请不吝点赞 订阅 转发 打赏支持明镜与点点栏目
这有什么章鱼不章鱼啊
我家这边没有我家这边没人吃
有人吃我就知道了
哼哼
是一样的吗
跟跟柿子不一样吧
是不一样
蜜饯
我不爱吃这种纯甜的东西
我喜欢吃酸酸甜甜的东西啊
感觉我也感觉糖糖分应该很高啊我靠
感觉这么酸吃其实吃着很酸
所以你没有什么负担感觉头吗
就是觉得好酸好酸
然后不会觉得哎好好好愧疚了
好不安怎么这么甜
但是你要知道你能尝到这么酸
而且还不是让你就是像柠檬那样的酸
说明他放了很多糖来中和
嗯
怎么办
嗯哼
好吃就行嗯
就之前都想要买一个嗯
测测血糖的仪器
但好像有点故意没有办法买
就是少少少量的
必须要买一个机器再买试纸
就还是有点小规啊
还是算了
对的要扎手指好难受哦
apple watch 可以测血糖
真的假的
他不刺他怎么知道我的血糖啊
手表怎么知道我的血糖啊
也要触碰到我的血才知道吧
不是那不是测血糖吧应该
我觉得你应该记错了
我觉得血糖
好像
暂时没有不
不不把你扎出血就能测到
嗯
哦血氧啊 ok
那又不一样了
嗯
尝一口哎
就算你的血糖
很高也不可能血是甜的吧
你你的膏也是有限度的好吧
哦
有在研究非入侵式的啊
我知道好像有研究出那种扎起来没那么痛的了
就是他现在扎不是一根吗
他好像现在有研究出那种就很多根针扎你
嗯
但是你觉得很多根针可能很吓人
但是其实很多根针他分散了
这种疼痛感
而且他把一个点变成了
一个面
所以说你其实没有那么痛的
我感觉还挺好的
哼
是的天才啊
减减少压强吧
反正分散一点
就像一个粒分散一点就没那么痛了
嗯
单独一根针还是挺挺有那个紧张感的
没有没有没有几百根针
你虽然你你看着虽然有点吓人
但是其实肯定没那么吓人
他的那个针就不用那么粗了
就是很多根针的那种他会细很多
然后应该也会短一些吧
是那种的
我知道哎
其实我怀疑他那个就是你买回家
自己测的那种仪器都没有你在医院测的准
因为我其实去看了他标榜的就是什么
跟医院的误差在多少在一以内吗
啊这都是他标榜的了
嗯一以内就
可是一以内就很严重了呀
那比如说我是五五点三是正常的
那你误差一我变成六点三
那我就直接确诊了呀
这也太令人不安了吧
嗯不是是一啊
是一吧
有的有的标榜的是零点几
但是零点都是零点五以外
因为他都是一般他是他应该都是给那个
不是零点一我觉得不是零点一
他应该他大部分买这个的都是已经确诊的人
他只需要一个大概的数字
他不需要那么精准只有
只有那种没有确诊有糖尿病的人才会需要很精准的数字
那我来搜一下我看一看啊
我记得是一还是零点八左右
没有找到我之前看的那个了呢
我这个嗓子怎么就一直这么不不干不净的
嗯
他说不超过百分之正数百分之十
但是我记得我之前看到的是跟什么跟医院测的
误差不超过多少
正负百分之十的话
那正负百分之十那好像也没有问题啊
但是我还是觉得你自己在家测测
会不会还是不如在医院测呀
10%相当于是
多少
零点几
那好像确实无所谓啊
但是我在
但是哎那种药店可以测吗
如果可以直接去药店测那也挺方便的
但是你说要是只只能去医院测那就
太麻烦了
所以药店有吗
这趟饭前方好不好
有的不是那种空间
有的不是那种空复测吗
就是早上空复测
饭前饭后是看你那个
血糖比那个吧
好像也是看你血糖运作
但是空复的话就是看你什么都不吃
是什么状态
你饭前饭后它是有波动的吧
是看你的
啊糖尿病人的话
他应该就会波动到挺高的
也能体现但是反正反正两个都能体现
所以说你要去查那个最精准的那种
你现在那个
各方面是什么样子
就是我之前说的要查那个胰倒素抵抗
就说你要在医院做很久
然后几个小时
做做几个小时
然后一直查
抽抽几次查几次
我上一次是五点
六五吗是吗
哎
这五点六
我的嗓子怎么会这个样子呀
我都不懂了
我我如果一直不亲嗓子
我我的嗓子就是这样子
那我亲一下嗓子会好一点
但是另一个维度又会化一点你懂吗
哈哈
我不知道
好像变形金刚你怎么敢这么说
ok 我刚才亲了一下嗓子现在是不是好一点了
是所以说嗓子亲多了就是
也会磨损嗓子
挺麻烦的
我还是怀疑是不是
最近天气的问题还是怎么了
但是我最近都没有开空调
我只有昨天晚上开了
而且我开空调是因为
呃
昨天早上的时候猫醒了
嗯
他在我身上采奶
一边采奶一边打喷嚏的打到我脸上了
嗯采奶采到我的
这个这个上半身
然后脸他
而且他这样采奶呢
他他一定要就是就是要采到我脖子那块
你懂吗
就是马上都要采到我脖子那块
就他要
不知道他想干嘛
就要一直往上走往上走
一定要在我首先一定要在我上半身采
其次一定要在我睡着的时候采奶
嗯
再其次反正就是一直往上
一直往上
一直试图往上走
而且他有胡子你懂吗
他那个胡子很长
然后他可能就这样这样
然后一扫着我的脸好痒好痒
巨痒无比
我每次我就
他他脸朝左我就我就立刻朝右
他他脸又转到右边我又朝左
因为他那个胡子真的很难受啊
哼哼
我不知道谁谁能忍受他这个胡子
一直就是用那胡胡子尖
这样这样这样这样
扫的不行
我会变得有气氛醒来吧
然后等他那个结束了我就继续睡
他也采不了太久
啊重点就是他那天采奶的时候
就对着我打了四个喷嚏
然后感觉是不是太冷了
虽然
虽然那个啊好像猫就是
那个冬天多少度来说对猫会有一点冷
但是我觉得最近其实没有那么冷来着
嗯嗯
10度15度以下对来对猫来说就就停了
冷了吧应该貌似是
我记得我以前才搜过
10到15度
对他来说就停了再往下就更冷
冷热都怕吧
只是猫比人稍微耐热一丢丢
但是还是怕冷的还是会
没有啊他那个打打出来的喷嚏还有水分呢
然后他他也不会像人的那个像像那个什么呢
超细的那种喷雾一样
但是还是有有水分喷到我脸上了没开玩笑的
所以说嗯
昨天晚上就开空调
我不开空调
还有就是开空调的嗓子太干了
就我最近睡睡觉早上醒来都觉得嗓子很干呢
你们会吗
嗯
哎我的那个夹实器好吵啊
我有的时候连空调我都嫌吵
我都睡觉
睡反正
我睡觉挺那个的
你们不会有的时候觉得空调有点丑吗
我的夹实器抽了后来又替换成别的礼物了
因为我还是我那个夹实器太脏了
不是特别特别脏
但是很难打扫的那种程度
而且夹实器它那个构造本来就很难清洗
我实在不想把这个脏脏的有点脏的
有有而且那个夹实器很久没用了
所以它有灰尘
然后我我我感觉那个实在是很难清洗啊
但是给换了
是的我很有偶像包袱
我不想要把有灰尘的东西寄出去
它真的很
嗯很容易有灰尘
而且我不知道怎么清洗它
就是如果你拿东西去擦它
它它是有很多死角的
不知道大家有没有注意过夹实器
就是夹实器它
表面挺凹凸不平的
就很容易藏污纳垢
然后你还没有办法直接用水去
把它放在水下
我不知道它会不会净水坏掉
所以说
就是这样子
洗车店能洗夹实器吗
你觉得出来的吧
啊我也是
我本来已经有的时候已经很困了
但是我
比如说我现在很困了吗
然后
我就说哎
嗯有点冷
我把空调温度开高一点
或者有点热把温度开低一点
这个时候我就注意到空调这个东西了
你知道吗
就是见了这个人这个人呢我不知道
我我觉得这个
心理作用太强了
就本来我玩手机根本都没有在乎这个空调的
然后我一旦注意到
哎有个空调在运作
然后我就突然在担心
就首先是担心
我就说哎
我会不会待会
因为这空调声音有点睡不着好害怕呀
然后一旦开始这么担心之后就
开始听到
就本来你屏蔽掉这个空调声音
你一摸到这个空调
空气你就突然注意到这个声音
就是你耳朵接收到这个声音
本来你是屏蔽掉这个声音的
你突然就听到这个声音注意到他了
然后睡觉的时候就
哼哼你的精力也会
你的你的注意力也会就是分的分的分的
就上面去
我觉得这算一种轻度的什么
我也不知道睡眠
不算很好吧
我还是说什么神经衰弱应该还不至于啊
啊啊卡了吗
我卡了吗
sorry sorry
男同事调个蛋呢
你再睡几只学到一个
感同诗条就狂用是吧
这根本不是感同诗条出来的
哼哼哼
我们家空调才清了呀
之前修的时候就清了回了
哼哼哼
好的好的
就是啊
才才清了那个时候我已经把那个
他拆下来东西洗过了
没有很久啊
就半年吧
半年不到呢甚至
应该不是这个问题
就是空调是一个老空调
他本身噪音就这样子
再怎么清洗他
他的他的他的什么呢
他的基本盘就在这
他就这样子了
也没有到萧教程度我说
我觉得说不定
换你们在我的房间的话
你们根本不会注意到
但是一旦注意到就是会注意到了
说些废话
但是我白天还是
没有开空调
说不上来为什么
感觉就是也没那么需要空调
哆嗦哆嗦着就就度过了
晚上再晚上再再开空调
你们会这样子吗
哎其实我现在也有一点冷
我妈在劝我把我以前的空调
上学的时候用的一个毯子
拿来垫在当床单用
这样睡上去就会觉得很暖和
但是我那个床单啊不是
但是我那个
毯子它是双层的你懂吗
它是双层的
然后我就感觉他可能会
挪来挪去的
感觉他会动来动去的
如果单层就不会动啊
感觉双层的话就
就会挪动感觉会有点难受
我需要绝对的平坦
是的我现在那个被子跟我的
这个被套有点不匹配
我都觉得好难受啊
因为之前不是说我这个棉絮
它宽了一点
它有一个角就是嘟嘟囔囔的
就很难受
这已经没有办法弄好了
它本来就短一点没有办法呀
我也不知道
这棉絮是我妈买的
不知道她是不是买的时候
我也不知道
哎呀我感觉这个棉絮会被
也不至于啊
哎真是我感觉我这个被套是1米6的
哎是不是啊哎我也不知道
我感觉我被套是1米6
但是我妈买的棉花是1米8的
有没有可能宽度
宽度宽度不是长度呀宽度
我也不记得因为这个被套是我自己买的
棉絮是我妈之前买的
啊不可能是1米6吗被套
那我不记得那可能是1米8
但是我妈买的是2米嘛
是不是我想想夸张了
反正我感觉应该也就多了个5厘米左右
我倒10厘米可能
是我妈先买的这被套是我买的
因为我妈买的被套
不予置评吧我就
我最近都又想买那个
重新买一个4件套
再买一个可爱的4件套
就感觉好难买哦
好难选到合适的
而且被套这种东西就是
送过来的时候有好大一坨
到时候如果你要退的话
感觉很麻烦呢
哼哼
为什么要换因为
因为我现在常用的就是
就是这个我自己买的被套
我买了挺多被套的
但是别的都不用了
天呐我感觉浪费了好多钱
我买了一个白色的被套之前
然后现在感觉好像
我不知道怎么说
反正就感觉不好看呢
白挫挫的
你就不怎么用了
碎
碎气质
后来又买了个绿色的呢
那时候主要是看
每天看绿色的可能
脑袋跟平静点
但现在仔细看
感觉一点也不好看啊
感觉好中年哦
又放弃了
然后现在用的就是一个
现在用的就是
可爱小熊的
绿色年轻吗
是啊
什么样的绿呢
不知道怎么跟你形容
我觉得四件套很重要哎
四件套
舒服的四件套
让你睡得很爽
而且
就是你的床
在你的房间里
是一个很搭的东西
如果你的四件套不好看的话
如果你的房间的装修
是8分都给你
能给你拉到5分了
你觉得对不对
我也觉得我的卡通
图案床单很可爱啊
又想买一个
更舒服一点的
就我发现那个
淘宝好难买床单
因为
就他可爱的床
四件他可爱的
床品都很便宜
然后我又感觉
是不是什么
聚酯纤维的
还是小熊
小熊
他买
材质好一点
反正好看的他都是
要不然很便宜
要不然他价格有一点高
但是呢
更多的是他的
图案的版权费
你懂吗
他的质量也不会做很好
反正
可爱的
他的材质就不会做很好
因为他已经有一个静置力了
谁会看我的床
我会看我的床啊
你不被看到你就
你就你就你就摆烂了是吗
那你洗澡也没人看
那你干嘛洗澡啊
真的是
注意材质啊
嗯
有的时候买的是纯棉的
然后
有的时候总会上一些当
你懂吗
比如说
我要又要说点那种的了
买那个内裤
然后他说是纯棉的
然后买到哎
怎么感觉不是纯棉的呀
然后呢
结果他说只有
只有内衬的那个当
不是纯棉的我靠
搁这开跟我玩
搁这开跟我玩文字游戏啊
老是
老是有这种奸商
真的很无语啊
你觉得过分不过分
对啊别的部分全是什么
全是那种什么
就是很烂的材质
也不是很烂的材质
反正就是那种不好的材质
都是比比全面烂的那种材质
没有啊但是他这个
他这就是文字游戏
他这个不算是
不能不算是可以投诉的
因为他就是文字游戏
他说纯某说你懂吗
是很过分吗
而且你们知道现在很多
些陈醋一次呦
出饭出饭吃门
晚见再见好的呦
去吧多晚啊不会是晚到明天吧
拜拜哦
好羡慕这种
一天到晚都出门吃饭的生活
好羡慕每周都有朋友约的
这种生活哪来这么多朋友啊
好羡慕工作了
朋友还这么有活力
每周都还要约吃饭
我跟我的朋友都没有
这么有活力每周每周见面
我感觉在我最有活力的时候
我每我朋友跟我每周出门
我都会觉得
有点累了吧
感觉两三周两三周见一次就可以了
在外面吃饭完全不一样啊
我觉得在外面吃饭首先呢
跟热闹
其次我觉得外卖啊不
去外面吃可选择太多了
去外面外面吃
比比外卖好吃很多耶
很多好吃的他都没有外卖呀
烤肉什么的
算也有
但是一般感觉材质都不会很好
肉质什么的不会很好
明天又要出国了好累这么累
那你就把机票退了把钱给我
我帮你去
我帮你去旅游
把机票退了吧
现在就把钱给我
我来替你承担
行了吧
你又不愿意
哼
好
我也好想
又想又最近又想出门吃什么好吃的
嗯
反正就我平时爱吃的东西来说我觉得
火锅和烤肉你不出门都很
很难吃到好吃的呀
跟我妈去吃
哎
我不知道怎么说跟我妈去吃就不一样
我妈首先
嗯
我跟我朋友能打车坐坐40分钟去去去一个
一个电池但是我妈20分钟妈就会说哎
怎么这么久啊
懂吗
但是我觉得20分钟是
有点像是正常起步的那个时长啊
我妈就是希望能去那种就是
十分钟能到的地方
十分钟能到的地方你懂吗
我妈不能理解为什么跑那么远
就比如说火锅店我是说哎我们去吃一个
那个什么火锅店稍微有点远
然后朋友就会说好
我妈就说哎家附近有火锅店
为什么不吃家附近的
但是我却觉得有有有那个什么
有些微的区别啊
玩好玩好
玩好玩哦
40分钟是有点远就是
但是我们一般还是要去什么半小时
半小时这样子
半小时了还是我都我都可以接受了
我觉得我妈对这个口味没有那么敏感
应该可能
哈哈哈哈
嗯嗯
说一次他
还有什么呢
他跟我朋友吃饭可以 a a
但是我妈的话他就说啊你请客吗
他就这么说
你懂吗
我妈我妈不会想主动请我吃饭呢
我妈就是这样子的存在接受吧孩子们
已经不是小时候了
嗯嗯
跟我妈出出门吃饭感觉默认就是我
我付钱的
这时候你你就你的思维是这样
哎呀好想跟朋友吃饭啊
哎一个人吃有点寂寞啊
哎呀跟我妈一起去吃吗
那我还得付两个人的钱啊
哎呀还是在家吃吧
你懂吗
晚上好我已经跟你晚上好
你干嘛还要小家库不晚上好一下呀
不是已经晚上好了吗
太搞笑了
嗯嗯
对啊对啊脑脑子里就是这样子
一个四位点啊
在家吃也行啊
那还是在家吃吧
也没有想吃到
那个啥
两个人在一起吃啊
两个人怎么会100块钱出头啊
你怎么吃才吃得到一点100块钱出头
怎么可能啊
感觉肯定是200块啊
然后还要付打车费
啊怎么说呢就是我没有说
就是心疼到无以复加
只是说当我说
觉得有一点想吃这个东西的时候
啊想到要要怎么说
那每每一次这么想
不可能每一次都实现你懂吗
就随机开始叠加了
就是说大部分时候都会说
算还是在家吃
然后小部分真的很想吃的时候
才会出门吃你懂吧
人均100嗯
我觉得看你点的菜吧火锅
怎么说也要人均100了吧
我感觉锅底费都几十块啊
都超过50了吗
基本上一般是50块钱吧
你点肉菜一个肉都是
有的肉都是3到560块钱呢
那你想一想
让他点点素菜
是是事情就是这样
就是啊你吃三个肉不过分吗
三个肉都
那再吃点素菜不过分吗
那你说说
那你家有的人还要点个饮料
有的人还要点个甜品什么的
那这都不说了
基本上火锅需要吃100块钱的一个人
烤肉我感觉嗯
烤肉还是看你去的烤肉店吧
烤肉没有没有锅底费好很多
因为我觉得我估计很多人吃烤肉
应该也要吃到人均100啊
烤肉你吃个饭再加两个肉的话
还是看人呢还是看人
看你吃的烤肉品质
看你吃的烤肉品质如何
看你爱吃爱吃五花肉还是爱吃牛肉
如果你爱吃牛肉像碎鸡这样子
爱吃牛肉不是一个省心的
省钱到的那个味蕾的话
就要贵一些了
小碎是单点的
我不喜欢点套餐
因为套餐里会包含很多不好吃的肉啊
而且我也吃不了那么多套餐
套餐饭量有点太多
我觉得套餐对我来说反而不划算
一般我觉得我点三个肉怎么就够了
点两个肉加一个饭就够了
基本上都说
套餐全不都是别人不爱吃的东西
都给你端来了
厨房里还
什么菜有点卖不出去给你捆到套餐里去了
只爱单点
我特别爱吃饭
吃烤肉必吃饭
不吃不吃饭
只有肉好难受
真的很难受
我觉得吃什么我都要有主食才行
真的有人可以接受只吃肉吗
你看汉堡还要给你配个面包胚呢
面包胚
也比较主食了
虽然不是我爱吃的主食
我不行了
必须来点面条子米饭子
二选一必须要有一点
没有的话就难受了
所以像什么
应该有人会把那个牛排当当成主食啊
感觉
我也会很难受
必须有点碳水啊
没带碳水怎么过活呀
活不了了都
配土豆泥土豆泥算主食吗
我觉得土豆泥不算我的主食
反正
面面面可以土豆子不行啊
土豆不行我觉得
土豆跟饭还是有本质的区别
嗯哼哼哼哼哼
嗯哼哼
土豆泥不是我的主食我觉得
嗯土豆不是主食
我我爱吃土豆烧排骨都把土豆
放进碗里吃吃吃
哎我好饿啊
我妈妈今天好冷啊
我妈昨天也很冷
最近两天做饭特别冷啊
昨天做了啥
昨天做了一个菜买了一个鸭子
而且那个鸭子还不是我爱吃的鸭子
真是有点过分了
是那种阉腥鸭子
哎反正就是四川特别有名的那种阉腥鸭子
我最不喜欢吃这个鸭子
从小吃到大真的是吃看到鸭子就烦真的是
每年每年每年一年起码吃12只鸭子
我都不知道
我也不知道
每年过年必有这个鸭子
怎么就这么流行这个鸭子
嗯哼哼
反正就是那种阉腥鸭子
切成小块的
跟切成跟那个甜皮鸭差不多
没有这个阉腥鸭也很有名
特别是在反正很多中年人特别特别特别爱吃
我们家是粉丝
反正是那种
有点像阉腥的味道
有点像腊肉的味道反正
我爱吃我爱吃猫烤鸭
我还爱吃什么
不我爱吃猫烤鸭
我爱吃甜皮鸭
但是
甜皮鸭只有乐山的才正宗的
我感觉我家附近没有正宗的
这也很难受
不硬但是就是
那种阉腥的腊肉的味道
我也我也不是很爱吃腊肉啊
有一点不是特别爱吃腊肉
然后做了一个
回锅肉天呐
我不知道怎么回事
我也不是很爱吃回锅肉呢
我这是不是有点小众了
还是我不爱吃我妈做的回锅肉啊
不爱吃回锅肉是不是太小众了
就我感觉看回锅肉
回锅肉的样子看起来是很好吃的
但是
每次做出来我就觉得不是很不是很
不是很爱吃不是很想吃
有没有人不爱吃呢
我觉得回锅肉好瘦啊
回锅肉好多瘦肉啊
也好多肥肉啊
哎我不知道我的心情呢
我喜欢吃小一点的肉
但是回锅肉都很大一片
谁懂了
长度和宽度太多了
哎你别管反正我不喜欢吃回锅肉
你就是就是你没有那么反正不是很爱吃回锅肉
嗯
有没有人跟我一样啊
没有人跟我一样吗
不是真有这个说法的你你你知道嗯
你知道排骨吗
就是排骨有那种中排吗
中排它其实就是裹着这个排骨一圈的那个肉
你懂吧就是这是最最最灵魂的一块肉
但是你知道吗
很多
卖中排的老板他会多割很多肉
就是他会多掉很多瘦肉在上面
你明白吗
这是一个道理
因为他故意就是多掉上去
如果这个肉切出来这个瘦肉
他是他是会比这个中排便宜很多
但是他故意多切点上去
挂挂在那上面然后卖给你当做中排卖给你
所以说呢
所以说什么你们知道这个吗
我不知道你们知不知道你们有没有买过肉啊
反正就是大部分老板他都他都不会真的卖给你
很纯净的那种中排
他都是掉了很多瘦肉在上面的
这就说明一个道理什么道理呢就是瘦肉
瘦肉也可以不好吃
瘦肉也可以不好吃就跟我一样
所以所以我有的时候就会觉得瘦肉太多了什么的
我只爱吃
非常靠近那个中排的一条排骨的那个肉
四指不沾阳春水
还有一个哪去了主播被割了吗
礼集啊我们家不怎么做礼集
我们今天看白骨精啊怎么不看啊要看
哼哼哼
饼干碎都不懂这些的吗
好猪啊
饼干碎我们饼干碎会做饭的比例有到50%没有啊
玛丽啊玛丽啊下次吧应该是明天
有到50%吗
玛丽要银行饼干碎有饼干碎送了碎机
感谢大自然的亏赠
卡比精致卡比
再考虑一下吧再再再再再隔假放半个月
如果还是不玩的话就就寄回给朋友了
好啊
晚上好呦晚上好呦
贴贴
卡比
有点不够刺激呢感觉还是还是骂料好玩有没有人同感
回到我们饼干碎的做菜率
哼
那你们成长过程中没有让你你爸妈没有让你给你给他们做个饭吗
这小家库不得星河如梦这就睡了
晚安晚安呦
八点五三十二干什么你在八点三十二
哦八点三十二就睡了吗
好吧我好像小学的时候就做菜了
是跟我的好朋友们下午饿了然后自己捣鼓的
捣鼓的那个什么
捣鼓的面
小的去睡了我靠不会是你的孩子吧哈哈哈
炒的那个菜但是
那个菜好像不太能吃还是有点深吗
面就真的是下的面哦就煮煮煮煮熟了
把水煮熟然后下面吃
面是熟了的面我们吃了
面是熟了的面我们吃的非常非常开心呢
没有肉不会做肉加盐了呀加了的
还是在我家住做做的我都我都记得
当时我觉得好
那个哎我还记得我们就是在我家那个煮面的时候
然后然后我有一个亲戚的
我也不是亲戚哎是亲戚吗
邻居弟弟
然后他发现他的肚气也是突出来的
然后我觉得太变态了我靠
这这两个事是一起的
我还记得我们当时在那坐然后那有窗户
然后我好害怕那个
好害怕有路过的人看到
然后说你们这一群小孩怎么在这在
在这做饭然后告我爸妈
好害怕的
我不记得为什么会看到他肚浅了
我我真的不记得了
我还记得我还有个亲戚弟弟也看到过他肚浅
因为因为什么呢
因为他的肚子可以
像跳肚皮舞一样滚来滚去的
然后觉得很神奇
他表演给我们看
然后我试了一下发现自己做不到
那不知道怎么跟你形容
就他的他的肚皮像那个
像海浪一样可以这样可以这样
就是这样
你敢想象吗
就是像肚皮舞一样
不是说简单的就是把肚子鼓起来放下
就他的肚子可以分为上下两层
然后上面可以是鼓起来下面
下半部分可以是凹进去
然后可以像一个S型一样一直这样这样这样这样
一直这样波动
对对像波浪一样
有没有觉得很震撼
我觉得这应该是一种天赋异禀
就她本身她那个什么肌肉是不是就分层的
所以可以做到
总之我是做不到的
你感觉你会你看一下吧
就是她的肚皮是要分为上下两层哦
不是说你
挺挺彩和收腹这种啊
完全不是这种
是嗯嗯嗯你懂吗
太变态了
这样子这样子
我我那个亲戚小孩不是弟弟不是不是
不是胖子不胖的
中子瘦子瘦子
暴呃不是暴瘦也略瘦
中间
中间有几道痕那是肉压的吧
肉压出褶子了
时间长的说不定都已经形成那个长了
不肯腻了可能都
一字形练成十字形了
怎么才能练成十字形请问啊
你是井盖吗
我觉得是肌肉天赋吧
但是那这样子看的话
所有去去学肚皮舞的人应该都是有
有这方面天赋的人吗
那么你看肚皮舞这个五种还挺残酷的
天生你不会的话就直接把你淘汰掉了
没有啊肚皮舞也有上下滚的
买了给给家家买了好多个垫子
终于有一个垫子他他愿意睡了
这已经是第第第几个
我已经数不清是第几个
有一个
很大的白色毛绒的不睡
夏天的也没睡
最近买了一个
也是毛绒绒的但是要小一点的也不睡
然后呢买了一个
现在又买了一个终于睡了总之
不是我买了一个
不是窝是垫子
要不然他直接睡在床单上感觉会太冷了
在床单上他太冷了
他就会睡到我的被子上
但是他睡在我的被子上就会把我
脚可以移动的范围
给我那个什么堵住我就不能移动了
外面好吵的说
他现在也很喜欢我的睡衣
但是每天晚上还要给他折我的睡衣
我觉得太麻烦了
他要睡的睡衣是我
白天要穿的
所以我每天
晚上睡觉还得把这衣服叠一下
太麻烦了实在是
然后早上起来还把这衣服给穿上
太麻烦了
是要折一下
要不然就要把那个袖子捋开
这样他才能睡的比较平坦啊
太贴心了
不是不是是
你不可能直接甩在那
你甩在那你衣服可能就是
皱成一团
要把它铺开啊
铺开再把袖子给那个
放在旁边一点
他才能睡中间嘛
好难伺候
好像是这样子的
有的有的那个电子猫不喜欢是因为
太软了
然后他觉得
他觉得跟自己那个什么身上的毛发材质
太类似了
他觉得
他觉得可能跟人的那个恐怖谷很像吧
还有的是有可能
有的电子会有静电吗
我也不知道
可能是这样子的
我怎么知道我不知道
我是看别人说的
我也觉得很神奇
我觉得很神奇
为什么猫猫这么有讲究
但是反正
好像猫还真不
不是很喜欢那种很长毛的
虽然我们买的时候会觉得
很长毛的那种
看起来很柔软
我们很喜欢猫
说不定也喜欢
但是好像意外的
更喜欢短毛的东西
我最近都不敢抱佳佳了
因为我的睡衣好多静电啊
但是他没有被电到
但是每次都是我被电到
我现在内心都有那种恐惧感了
是的
我就是抱他的时候没有静电
但是每次他离开的时候就有静电了
我也不知道为什么
每次他离开的时候
上半身没有走的时候没有静电
然后他是上半身先走
下半身留下吗
下半身走了之后
那个尾巴和他的后腿
就会给我的手带来很多静电
我觉得是我的衣服
我的这个睡衣什么才知道
说什么材质都会有静电啊
反正我这个睡衣
有的时候我自己脱衣服
他都霹雳啪啦的
有一点点霹雳啪啦
好吓人
毛绒材质的应该都不是纯棉吧
冬天的衣服应该
很少是纯棉的吧
那倒没有
那个什么闪电呢
这种的就是就是听起来就噼噼啪啪
这样子
摸凳子可以平衡吗
我不知道哎
哇塞哦
那每天晚上睡觉前
还有点摸一下墙壁吗
摸完墙壁再脱脱外套
脱外套
摸完墙壁再脱脱外套就不会被电了吗
好吧
摸电线杆
那你每天睡觉前你下楼吧
你下楼去摸去
高乐个大笑
说回我妈做了什么
我妈今天又做了什么
我妈今天把
昨天没有吃完的那个鸭子热了
然后炒了一个芹菜
肉丝
就没了好懒啊
也没有很懒
我感觉真的有有偷懒
有有很强的偷懒的怀疑
嫌疑啊
你觉得懒懒不懒
是不是有一点懒啊
然后今天一天就是这一个菜
和昨天剩的那一个菜
哪里三道菜只有两道菜
一道菜还是昨天剩的
对啊就好简单啊
我有个吃的不错
因为我在付这个这个菜钱呢
因为
因为谢谢啊
看她那也得A-SOUL
所以知道为什么
纯棉的衣服都很大吗
因为纯棉不觉想神经
什么纯棉不觉想
纯棉好不好
她也没有那个了吧
主播当然要往家里拿钱了呀
你们不知道吗
那现在正式告诉你
所以所以所以
生活没有这么没有这么阔错
要往家里面放一些钱的
几岗几是什么东西啊这是
打什么分啊
冷笑话的分
好的
什么原理各种原理吧
我妈没工作了
然后我妈要做饭的原理吧
这真一般
这个也不是很好笑
这个连会心一笑都不会
你懂吗
嘴角微洋都不会
总而言之
言而总之
所以今天就吃的
吃的那个
大美乐
但是等大美乐点错了
点成后底了
再有经验的水手也有翻船的时候
这碎机
点了这么多次保定
因为他默认是后底
然后我今天点的时候
因为实在太久没有吃大美乐了
我就只选了尺寸嘛
尺寸和口味
我就没有在乎了
我就只在乎了这两个点
我就吓到了
我也没有多想
完全没有多想
然后收到之后就觉得哎
哎哎哎哎哎哎
怎么不太对
怎么是后底啊
事情就变成这样子了
吃了个馕
其实也没有很难吃
而且其实你知道吗
后底
但是我还是更喜欢吃包底
就是你知道后底他那个吗
他感觉他更保温
他送过来没那么容易冷了
相当于放在杯子里了
而且他更厚一点
体积更大一点
我今天送过来明显的比那个
比比比比保底的要热一点
很好顾得顾得
哎没有还是保底好吃
还是有点回恨的
心里还是有点难受的
写沙芙琳娜做我的小猫不做我
他在那
写沙芙琳娜小猪不做我
现在月球厨师来按摩摩头不给摸
盐饮液碎机
现收刚好的一次跳进水管的快乐小狗
不狗
写沙芙琳娜做我的小猫
no
我声音很小吗
还好吧
就是这么一个比较高的高冷的人了
抱歉
接加固的捏捏小脸
不要把手拿开
这为什么只有狗不叫
因为你要演影业你还要狗叫的话
那有点太不严了吧也
这尾色捏捏小脸
洗手没有啊
拿开
夏克拉那也都喜欢我
不要喜欢我
谢谢
每天加的迷人小礼貌都单推
搞笑
狗怎么演演影业叫声我请问了
我洗手了吗
你管我洗没洗手
你为什么要在乎我的手
你不要幻想要牵我的手我告诉你
加沙上的做的小猫
我都把他们拒绝了
你觉得四季不会拒绝你吗
我拒绝
喵
这盲笑可爱你我不可爱
演艺业就不能说搞笑了吗
演艺业不能搞笑吗
嗯
演艺业不能说搞笑这两个字
那要说什么幽默
你很灰心
谢谢四季小时候的情书
拿走
不然扔垃圾桶了
Losakia的棉花糖
不吃不爱吃甜的
见盲笑请说
扔地上了你先走吧
搞笑哪里低级了
那怎么说方你方你
加卡纳阿姨的助机问道
是什么东西啊
拿走
G02的泡泡机
别泡我
哼我漏掉了你的猫吗
真的假的
加上上头做的小猫我歇了呀
我说了呢
我说我也拒绝你好不好
有没有在认真听啊
猪来的吧
浪费我的时间
谢谢1702的秋日奶茶
不爱喝这种东西
抱歉
谢谢于中月的重拳助机
躲过了
谢谢四季小时候的泡泡机
泡不到的
谢谢阿莎上的做的小猫
我说不要了
不做
谢谢四季小时候的棒棒糖
不吃
哼哼
是不是很搞笑
最近就是这么一个冷淡中带着淡淡幽默的女子
哼哼
谢谢
哎卡了
谁又来着
哼
沙夫林的小花花不说话的
谢谢
阿克拉阿姨的小花
我要
谢谢月球厨师莱恩的草莓蛋糕
不喜欢草莓也不喜欢蛋糕
加卡纳阿姨的口水黄豆
好有心啊
谢谢卡开Boss你真好看
谢谢
谢谢四季小时候的你真好看
我知道
谢谢古明帝梦的干杯
不想跟你干杯
没有漏掉了的吧
加卡纳阿姨的你真好看
我知道了
我说我知道了
谢谢阿莎卡的星光铃铛
谢谢
好的
盲笑的摸摸头
不要
借加古柏的友谊的小船
不上
借加卡纳阿姨的心动卡
不动
借仙步的喜欢我
别喜欢
你也想不到你干嘛要
你干嘛要帮我想
好好笑
这最小舌的情书
你第几次也不会接受的
不会拆开看的
不上
这最小舌的情书
别送了
家里暂时
没有在烧柴
不需要这么多
纸
谢谢白日梦览的小猪
加卡纳阿姨的棒棒糖和牛王
不要不要都不要
谁会用纸擦屁股
那你屁股也太坚硬了吧
请问
借来发货的话是夸夸
不要夸我
你要夸的台词我都知道
情书
那你情书是用是用擦嘴的纸写啊
这古民地团
逼梦单腿
最后了
别推我
干嘛
言言戏主播不能口服吗难道
不要
你的嘴唇好干燥
不喜欢口水流在脸上的感觉
拿走
餐巾纸写
有创意吗
不知道
这边哪天那个什么呢
出东西没有没有没有东西
有东西装
就用你送的情书来装了
晚上好不好
这次小时候这个好意不好
怎么样
被我冷漠
伤害到了吧
晚上坏
晚上也不坏
不好也不坏
我的心不会产生任何的联谊
不会产生任何的波动
好了
大家的示爱环节就到此结束了
接下来我们来唱歌吧
你要做高冷饼
那看一下我们谁比较高冷呢
你们是装的
我这是真的
你是赢不了我的
这不是示爱环节是什么
一直送礼物
想吸引我的注意得到我的回复
而且很期待
而且还绞尽脑汁想要送
最近什么才能得到
我有意思的回复
一直在为了我花心思花时间
这不就是示爱吗
这是阿福连的情书啊
嗯
不要
现在还有个蛋呢
好我们来唱歌吧
脑子里都在想些什么东西啊
一爱完明白了吗
就要玩四爱了
路还不够
我们就要玩四爱了
路还不会走就想要跑了
一爱不就是
一爱就是BG啊
四爱是GB啊
出来的吧
二和三啊
我也不知道二和三应该是同性吧
我猜
这都不知道
BB和GiGi很有可能啊
二是女女吗
啊那就是二是GiGi
啊啊应该是啊
离去之源啊
嗯
哦哦哦
啊
哦
营火虫
你们有空去营火虫吗
这几个好像会参加营火虫
嗯然后可以发射
可以发射
嗯然后可以发
嗯
免费的明信片
然后需要给一个插图
还没有想好用
什么插图看一下
大家有没有
有没有没有
没空
没空就不要回复了
你就能说委婉一点吧
你就说你就说
啊呀好想去但是有点难呢
你这么说行吗
你为什么要说的这么
这么这么残忍啊
嗯没空你吃完一钻头满屏的没空
得不能说的委婉一点我求你
我在还在思考用什么图做那个明信片
你们有没有推荐的图片呢
上班真的理解理解
你要去啊真的吗
我们饼干碎的哪些人是广东饼干碎啊
营火虫是在广东吧
你也会做明信片啊
你也会应该不能做明信片吧
应该要插图吧我觉得
啊什么时候
我也不知道营火虫是什么时候啊
哎是什么时候
我不到
我也来看一看呢
哼哼
嗯原来 staff 还没跟我说
是几号
1号2号这样的
我记得了
1号2号这样子 ok ok ok
知道
啊要自己想节目吗
他没说
我不能问
哼哼哼
我在问了在问了
呃没有啊节目就是互动来着
自己想互动是这样子的
明信片是哼
有有到场的观众都可以发吧
作为无料作为无料发一发
没有什么推荐的图片吗
用网网网期的什么图片
哼哼
哼哼哼
2号我是2号
您干脆
天呐还要最想节目
郑汉芝
从来没有做过明信片图
真用一下哪张图呢
我再想想吧那就
哼哼哼
哼哼很锐啊一组
好的期待见到大家的说
没有字吧可能应该
又卡了真的吗
为什么呢以前都不会卡的
等等我看一下我的任务管理器
我来查询一下问题在哪
没有啥问题啊感觉
是太过载了吗难道
好像是稍微有一点过载啊
好的这个事我记住了
我会尽快去那个的
哎为什么我的灯又开了
怎么才能永久的把它关掉啊
哼哼
当了当了
我的灯怎么才能永久关掉呢
我现在先关掉
待会问一下算了
我先把它记下来
拉一挺
ok
这个
这个这个
我现在来测试一下
应该之后不会再卡了
我觉得哎我得把这个也关掉
我还有什么
嗯没什么了
机箱的灯
哼哼哼
我们现在记不记了
ok 我们来唱歌吧
离去之源说是啊
嘴唇好干啊
接命来
哼哼
稍等啊
看一下啊
这个这个是
哼嗯
天呐我的伴奏是呃我的
我的音乐这么小声吗
好没音乐
哦没有没有吓我一跳
哼哼哼哼
我看一下
哎又是小叶子
我靠我差点又被小叶子骗了
在我的身内
我在你身边
在我的心里
不要退ope
吃饭
我能不能吃饭
你现在要吃饭
宝贵
你的光芒
无论如何
都不会消失
人类的意义
也无所谓
六十吋的脂肪
在你的外观上
展示给我
在新的门前
独自在
不想死的感觉
对
想死的感觉
还在想呢
但是我还是喜欢你
不管是什么污染的未来
还是想隐藏的困境
但是
没有伤害
我会永远在你身旁
在你身旁
丢弃最前面的手
我爱你
我会保持你
的一面的笑容
你怎么能
能理解
六十張的細胞
掛在你身上的困擾
用盡
你剝裂的貓耳朵
鋒利的鵝鱗衣服
愛的呼吸
超越了季節
多麼讓你流淚
在鏡頭上吻一吻
卻是不斷交流的瞳孔
比我想像中的你
是一隻鋒利的眼睛
比我想像中的那肩膀
比想像中的那肩膀 比想像中的那肩膀
都比想像中的那肩膀 都比想像中的那肩膀
雖然終於遇到你
但到被剝裂的那肩膀
時刻就像海賊一樣
想觸摸
再一次
在你軟弱的手上
在新的門前
在你獨自
在你獨自 想哭
但是我還是喜歡你
不管怎麼髒的未來
都無所謂
我在這裡
不管怎麼小的存在
都會被你殺死
但是
我還是在這裡
在你軟弱的手上
在你獨自
在你獨自 想哭
哎呀 這次終於唱對了呀
在你軟弱的手上
在你
在你獨自
這句話說什麼呢
不要消失的說
謝謝
小葉子好聽
我的眼影也
等一下
嗯嗯我知道謝謝
結果明天忘了喜歡我
這是你應該做的
謝謝白日夢安的小花
不喜欢花
谢谢碎小舌的棒棒糖
不棒
谢谢咖啡爆血这个好也不好
谢谢梦魂控制的情书
不要
谢谢弱血的单腿
你才不是呢
杰米苏剑你真好看 我知道
谢谢702的我为我打扣
你做了你该做的
这次我俩有这么捉弄的棒棒糖
知道了
谢谢bunncat为我打扣
做的最
啊
谢谢维瑟快乐小狗
不要当狗好吗
谢谢加库普的单腿
虚伪
谢谢手感好的一次跳进水管的爱心抱着
不想抱
下一首歌
看一下有没有什么
有没有什么很久没有唱的歌
我懂
干嘛
切口K的可爱你
我知道
还有没有什么钢琴版的
什么歌呀
我听一下这个是啥歌
哼哼
好像没听过呀
还是唱饼干所以想听的吧
你们说啥来着
嗯怎么这么多周杰伦啊
嗯妈妈妈猫咪猫咪嘛
叭叭叭叭叭叭叭
好可
是什么歌
哎呀
吓死我了嗯
嗯
不会这个什么金的
主播手一直举着不累
谢谢大家的关心的是我
嗯
我会唱这首歌吗
好快哦
哪吒
哎太快了哼
哼哼
c a l c e这首歌是
也是很经典的
很经典的波卡罗歌曲了
啊
这好了吗再发一下了我看看
啊我会我不会
你说的那个是crack吧
crack我才会吧
这是我不会吧
这个太快了
就我能唱但是太快了
有点反应不过来
我唱对了吗
我感觉我应该是互动过去了
嗯
对了吗绝对是口服了
你们想听也可以唱
你想听吗
想听
你们想听也可以唱
你想听吗
哪吒
風吹來吹去
飛去
我們遇見的
那天夏天
一人愛也結局是運命
一切都變成了一場戲劇
如果能夠考慮得這麼好
可能就不會寂寞了
一切的答案
都變成了一兩次的不順
我一直在走著走著的路
消失了
某天
你給我的歌
現在唯一悲傷的歌
風吹來吹去
飛去
我們遇見的
那天夏天
過去也未來也
如果沒有你
我會自由地
跳起來嗎
如果能把一種感情
消掉
如果能把喜歡
會變得更方便嗎
你的耳朵
眼睛
心
一切都變成了一場戲劇
如果能夠考慮得這麼好
可能就不會寂寞了
一切的答案
都變成了一兩次的不順
我一直在走著走著的路
消失了
唱完了
果然有的地方是互弄過去的
謝謝大家的誇獎
謝謝手感好的一次跳進水管的棉花糖
不要
鮮蜜酥雞的你真好看
知道
小可K的你真好看
知道了
他說知道了
鮮蜜中月的下飯神奇
不吃了
先吃一小串的請說不要
不要不要
就是如此高冷啊
再一首歌
就要說不要
還沒學好
你的學
學歌有發嗎
我唱唱啊
哼哼
嗯
我唱唱啊
哼哼
嗯
哎我應該唱誰的呢
啪啪啪啪
啪啪啪
碰碰碰碰
綠的
好吧
我總了知道
其實我們相隔著一個街角
這麼久了
我還是可以看到
感覺得到你對我的重要
不會被天黑天亮打擾
你每一次的溫柔我都想炫耀
我們繞了這麼一圈再遇到
我比誰都更明白你的重要
這麼久了我就決定了
決定了你的手握握了不會放掉
我們繞了這麼一圈再遇到
我答應自己不再用人自擾
因為我要的我自己知道
只要你的肩膀能讓我靠
你身上專屬的陌生味道
是我確認你存在的目標
不用來回找
忘了知道
其實我們相隔著一個街角
這麼久了
我還是可以看到
感覺得到你對我的重要
不會被天黑天亮打擾
你每一次的溫柔我都想炫耀
我們繞了這麼一圈再遇到
我比誰都更明白你的重要
這麼久了我就決定了
決定了你的手握握了不會放掉
我們繞了這麼一圈再遇到
我答應自己不再用人自擾
因為我要的我自己知道
只要你的肩膀能讓我靠
這麼久了我就決定了
決定了你的手握握了不會放掉
我們繞了這麼一圈再遇到
我答應自己不再用人自擾
因為我要的我自己知道
只要你的肩膀能讓我靠
我們繞了這麼一圈再遇到
我答應自己不再用人自擾
因為我要的我自己知道
只要你的肩膀能讓我靠
我們繞了這麼一圈再遇到
我答應自己不再用人自擾
因為我要的我自己知道
謝謝古銘天王的摩天輪
謝謝謝謝破碎了
感激你對我的支持哦
謝謝多說
謝謝白日夢藍的小花
謝謝啊之前哇塞喀的C小葉子好聽
謝謝
回遲了
也營業了ok
摩天輪不跟你去
謝謝阿卡納內的口水黃豆好臭
謝謝沒有廣場簽書不要
謝謝702都給我打扣
收下了
傑威斯的主機問到
別問
謝謝02的棒棒糖不棒
謝謝卡丁波斯的小花不要
謝謝哇塞喀都給我打扣
知道了
這書剛好能一次跳進棉花糖的棉花糖
什麼棉花糖
不吃了
小卡納內的頓福六贏
謝謝
宇宙月的2025
然後呢
我知道呀
劍迷宿劍你真好看
還還還還不能看電影
再唱一次
謝謝
然後還還還不能看電影再唱唱
這油菜總要兩次淋的棉花糖不吃
不吃不吃
不吃不吃不吃
下一首歌大家還想聽什麼
這一首愛恨啊
這一首愛恨
好累呀這首歌唱的
大家把歌詞整一整啊
怕大家聽不懂
聽不懂
這樣感覺比前兩天好一點因為
你
在
目的
你
忘了
一张光亮的一张桌子
两个恋爱的人
有些复杂的感觉
第一次的感觉
不断地连接
体温计
被破坏了
不知道自己的样子
把她的建议都给丢了
胸口很痛
一刀一斗的一刀
刺在胸口
发现这种想法
已经太晚了
那个女孩比她可爱
似乎知道了
不太行
为什么
逃跑了
一刀一斗的一刀
刺在胸口
发现这种想法
已经太晚了
不太行
为什么
逃跑了
不太行
为什么
逃跑了
不太行
为什么
逃跑了
青春的花朵
也恋上了
少数的花丝
和香草的香
不断地连接
体温计
被破坏了
胸口
发现这种想法
已经太晚了
不太行
为什么
逃跑了
不太行
为什么
怎么
喂
让我听
一刀一斗的一刀
刺在胸口
发现这种想法
已经太晚了
不太行
啦啦啦啦啦啦
唱完了
小白日梦乱的小花 写写灵花的棒棒糖 写写可怜BOSS的这个好业 写碎机小车的这个好业
小白日矿场的情书 写写威色快乐小狗汪汪 写一次灵花的为我打扣 写写娃杂俏的为我打扣 写写松脏的这个好业 写写有差一种爱两次令的棉花糖 写写来放复的金碎碎
还有好多秘密没有说给主播听 听完主播唱的都东西蒙洞了 之前主播提到了之后去看了这个 感觉怎么样 好看吗
我这个动画没有一个结局就是
小卡娜娜爷的心动卡 没有还在演营业中 这是高级演营业就是因为这些礼物的台词都说过了 所以不重复也是一种言 你知道吗
怎么会这样说话啊 那没有误会的话就进行不下去了吧 我觉得这种动画的话 这种情感动画它都要制造大量的误会吗 不然的话就没办法了
嗯 什么时候填音乐 填不了一点
就在思考吃什么
饥饿 人格占领大脑了
后面的剧情更难受 好吧 我之前喜欢的那个越冻青春呢 啊不 越冻
越 越冻青春就是越冻青春吧 他好像后面也有 但是不是很位冻 但是也有在一起又分开的这种剧情 都会有的
这种什么 嗯
说俗一点啊 有什么打小三的这种剧情必备啊 就两个人中间一定要出现一个第三者 要不然实在不知道这个要怎么发展下去了 说实话 一定要出现一个第三者呀 必须的 必须的
哎 干嘛不要把我喜欢的漫画说出来 把我的漫画给我藏起来呀 谁做你说出来的
嘶嘶嘶
嘶
吃牛蛙算了 哎 不想吃牛蛙了真的
吃牛蛙吧还是
感觉不是吃牛蛙的心情呢 牛蛙太那个了 竟然看到一个牛蛙牛蛙
你这个袋不够啊 袋的 牛蛙是比较盛大的时候吃的 你懂吗
嗯
嗯 美食我点吧
四川人 谁跟你说四川人 哎 牛蛙不是四川人最爱吃的吧
为什么 为什么要说牛蛙成为日常 牛蛙太贵了 没法日常吧 牛蛙都够我家 随便吃一个牛蛙单人套餐 够我家一天的伙食费了 都还 还有多哦
省一点的话都够两个 都够一天半了 我觉得 应该是
就是穿鱼嘛 这样子 好吧 猫烤鸭呀
我喜欢吃的猫烤鸭没有外卖 也要去买 我懒得去买
牛蛙贵啊牛蛙 是我们 你的牛蛙 我的牛蛙有所不同吗 感觉牛蛙很贵啊
牛蛙随便两三只都很贵了
那牛蛙买 你买一只牛蛙不贵 但是你要去买做好的牛蛙很贵
我觉得应该是牛蛙处理起来有点麻烦 是吧 我也不知道
有可能所有的菜都这样子
做好的牛蛙应该是你单独去买牛蛙的两倍价格了吧 哎 我要搜什么东西来找
搜牛蛙 没有没有 已经点完了 希望能快点给我送过来
牛蛙做起来很麻烦 而且心理承受能力要很强来着
谢谢你夸我
看电影啊 差不多 牛蛙真的挺吓人的 还要把皮撕掉
有时候想想人也挺残忍的
希望一定要好吃啊
我们再唱一首吧 我感觉今天重振雄风了稍微
虽然听起来我的嗓子有点哑 但是只要嗓子不是特别不干净就还能唱
我挖一朵西卡一卡了
啦啦啦啦啦
推荐一下重振雄风的样 你怎么了你不行了吗
暴露了你不行的事实
我思考一下
哼哼
都想唱天后 天后太男人了吧 天后这首歌也
嗯哼哼哼
经典话说 经典话说 最近有点累啊
嗯 我想想啊
照接班好难哦
乐灯 乐灯什么的
哎 这首歌我能唱完吗 我都不知道了 忘了
我 忘了
我 我都不知道了 忘了只唱了一半吧
妈呀 爆炸了
思考一下
哎 我以前唱的是谁的版本 我以前唱的就是Yanaki Naki的版本吧
you
割下来的夜晚
和你二人一人
沿着海边走着走着的月亮
涙风在脸上摸摸
Yasashii tenohira no yoni
Karadaju ga anata iro shida
Yuuyami ni somari soute
Kaze ni nose tsutaetai
Sonna sonna hitori dakishimeru
Tsuki akari funwari ochitekuru yoru wa
Setsunai kotoba dake
Nando demo nando demo kurekaisunami no yo
Ari fureta chiisana koi no monogatari
Ebiroku dake mitai
Mashiro na peiji ni egao no anata hoshi
Naite irareru koi nara
Iesakirakute iiyo ne
Atarashii asa ga kuru tabi ni
Tamiikite yume ga owari
Tarararararararararararararararararararararar
抱歉卡了
我會盡快維修的
不會維修的
大家辛苦了
其实都不知道找谁维修了
小子家的尖碎碎月光下的夜里是散不开的思念呢
谢谢你啊
的思念的说
那毕竟影响到大家的观感了嘛
谢谢1702的为我打扣哦
谢谢白日梦来的小花
谢梦游矿场的情书
谢Kononoi的牛啊
谢谢Kokei的摸摸头
谢维瑟情书
之前的机架是
我这个机架是谁给我弄的来着我都不记得了
哇我失业了
我不记得谁给我做的这个机架了
太早了
是不是缓存不够才卡的
我在思考中我在思考中
难道是我的盘满了吗
我这个机架是放在哪个盘的来着
只要不是机盘就无所谓了
我的机盘满了
我觉得不是机盘呢
难道是C盘
哦
运行内存缓存
你起来放缝对岁
不要说不行
每次都找这个借口
刚在一起的时候不是这样的
拿出你的雄风
谁跟你在一起了
什么雄风不雄风的
说什么呢
我不知道啊
我不知道怎么看呢
不知道怎么看
我不知道怎么看我的文件夹在哪里啊
哎我的文件夹好像是C盘
怎么会是C盘呢
我觉得好像不是C盘吧
啊是C盘吗
好像是C盘
我觉得我的C盘还行吧
我的C盘还有27个机呢
我的C盘还27个够用了吧
我的机盘倒是满了
能给下游戏下太多了
对啊27个就行没问题吧
到时候去看一下问一下什么情况
绰绰有余好吧
啊我的外卖怎么还不到啊
掉了
怎么叫粗香话呀
点了几分钟感觉有一千多分钟了
再唱一首好不好
再唱一首有什么奖励吧
再唱一首再唱一首
真是不值满足啊
怎么样都满足不了
你唱几首你都行
再来一首再来一首
真是不知足啊
真是不知足
想看到一朵小花
这小花也太
这小花花就能满足睡几了吗
哎这什么歌
答应啊
我不会唱
我好像会唱
那唱吧
这什么歌
鸟
我
Zero to easy
加高
Susurge
点
Machigai
Darake
no communication
Ada
Tano
Namae
Tune
Yes
Teco
No
motivation
E.Ghan
Susurge
遇阿迪
或
多
Y Kah-cah
Sießen
Y-c-c-c-k
Grom
Jurka
A-k-l
A-l-l-h
Je British
Guti
A-p-g
A-l-S
得きないまま
自分だけどこか通り残された
音のない世界
作られた世界
一旦だが実を捨てるだけなら
二人もいらない
一人でできるから
昼と夜が交差する地点
誰かに逢いたくで逢いたって
私の名前は何ですか
十文字以内で教えて
嘘と本当が交差する地点
呼吸が止まりそうな閉鎖
私らどうして生きてるの
百文字以内で教えて
好き嫌い好き嫌い
の繰り返して
疲れきった愛はもう要らない
時間だけいつも通り過ぎていく
一秒ことも崩れてくしか
歪んだ現実に鳴らされた
純粋は要らない
実はりていいの
自分だけどこか通り残された
色のない世界
夢に見だ世界
一旦だが実を捨てることは
一人じゃできない
そばにいて欲しくて
嘩了吧
知道你想誇了
我不拦着你
這首歌什麼意思呢
哪 哪 哪 哪 哪 哪 哪 哪 哪
トリコ トリノコ シティ
トリノコ シティ
Nananananananana
Toriko,Torino-ko city
Torino-ko city
Torino-ko,Torino-ko是什么意思啊
孤厨式这样子
嗯
这个我是听Long唱的
放一下呢
Bong bong bong bong bong bong bong
谢谢诶
听到中间终于想起来是Torino-ko
好久好久没听了好听
我也好久没听了我也觉得好好听
哼哼
Torino-ko
Torino-ko,Torino-ko哦
谢谢微色快乐小狗
妈妈
谢谢睡觉小时候的棒棒糖
你对我的人体表现没错
见你正好看谢谢
门口长的前书写白着白蓝的小花
写几辆的波的高空写写
油插的小花写丰丰的小花写
我看看你小花
加丰丰的一些出题别说太难了
我现在要去改哼
电信的那个什么
炫耀中了
不能跟主播一起看电影呢好伤心难过
好难过伤心忧郁悲凉低落
竟然还押韵呢
段剑拜拜走吧
工作加油
炫耀什么炫耀剂水平很高
随便出题就出的很难呢
你get不到吗
你好有顿感力哦
轻微的炫耀吧那就嗯
啊什么太难了我靠
我只是随便出一出啊
哎我觉得还好吧哎怎么会啊
哪泥
是我太敏感了吧
可能没有这个意思
没有我只是
阴暗猜想一下
阴暗揣测中
说不定你真的只是跟飞机分享
哦嗯
嗯我们可以看电影了
啊
我的外卖还没有到呢
哎我靠
啊
我我点到了一个很远的外卖
我不知道
天呐
我的妈呀
啊哈哈
我好崩溃啊我的天呐
我超巨远无敌爆炸远
感觉吃完才能送来了
但是已经在送了
我是有有我我
我确实有觉得佩服送费是不是有点贵
但是我以为他这个店就是这样子
要死啊要死
我以为他这个店就这样就是
他他他就这样呢
我才注意到这么贵
我才注意到这么远我的天呐
我要数掉了
这送过来都几点了
我感觉要送一个小时啊
要给我饿死在这了
呃啊啊啊
冰亏啊
预计时间
预计时间就挺久的
我的天呐
我们唱歌吧啊不不不我们看电影吧
大啊心悠之
仙女情缘奇缘又啥东西啊
又名大圣曲家
哦哦哦
别吧别吧
你没看过第一部能看懂吗
我也不知道反正就是孙悟空啊
孙悟空要要去取经
但是他现在爱上了一个女人
然后呢
嗯他想跟他心爱的女人搜尸首
他才不想去取经呢
就这样子一言盖之的话
然后他有月光宝盒他可以穿越
穿越时空
他想他去拯救他的爱人
等一不小心他就穿到了更早以前
就这样一言以蔽之
开始了
好饿啊
等一下啊直播
又遇上名小鸟看
叫啥来着哎
哎哎
大圣曲
你这个畜生
前前提啊
离天大罪
帮主抢劫呀帮主
谁那么大胆敢抢劫啊
外面有个女人要进来
怎么样是不是妖怪
我这里为什么会有妖怪出现呢
看看天仙天好吗
他师父唐三大为了救他
用自己的性命换领孙悟空
一次重生的机会
你那么想要唐僧
干脆儿子去他三蛋好了
五百年了
我一直很好奇
从小儿怎么小的小儿怎么拿来拍戏的
臭猴子去死吧你
不能杀他不信
师妹
心疼了我也觉得这个好跳跃
这根本看不懂他
我上次杀你
贱人我早知道你这臭猴子一天未了
如果我告诉你我不是孙悟空的女儿
我杀了你孙悟空
你当年罪恶滔天
希望你今生会大彻大鼓痛来前途
你还没有变成真正的孙悟空托石
只是因为你还没有遇上那个
给你三颗质的
当你遇上他之口
你的一生就会改变
谁啊你不记得他以前怎么对你了
欺骗感情背弃婚约
你得超乎你
我十八岁那年你说会来娶我
害我白白等了三年
从今天开始
我会一直陪着你
他现在还没本事
但能恢复真身之后一样会不理你的
你们看懂了吗
我也觉得是乱剪啊
认错人了
怎么能剪到这啊
怎么会剪到他们打架的时候呢
这太乱了吧这剪的也
剪的是啥呀这是
你听我的姐说就好
就是前世这个莫文蔚啊
说好了跟周星驰结婚
结果他没去
他去
然后现在莫文蔚要死了
他就在穿越时空救他
结果一不小心穿到太早以前呢
这个时候估计那个
莫文蔚在这里面饰演的是谁来着
晶晶可能还没出生呢
我也不知道出生的人
事情就是这样子好
五百年前
原来还有人姓季
我这个是用来捉他的那个我看他还有没有
可以再小一点了
站起来了
捉不捉嘛到底他也不捉
目前我不愿意让你见识他的名字
一直看着他的名字我会记住记住
小岁家的饭太跳跃了会吸引目光
哎呀
好漂亮啊
你也好漂亮啊
卓音线还演戏吗
我靠仇的
今天第七鬼春
紫霞仙子是干嘛的仙子啊
你们知道我的规矩吗
嫁给黄冠仲黄冠仲帅不帅啊
一盏灯的灯行
哇哦好博学多十啊
黄冠仲帅不帅怎么没人回我
告诉你们不要打了打赢了也没有用啊
比你极其好看了
这也没法判别啊
怎么就和好了
哈哈
这是在干嘛啊
打不着火
故意点找茶吧他们肯定是
加了什么东西才点不着
不好意思啊对不起啊
老伯啊
你这样点的是点不着的
你只有油没有灯芯
可是灯芯不见了
有什么办法呢
他就是灯芯
有道理
不会是来抓他的吧
姑娘
请问你
如果如来佛祖那盏神灯的灯芯不见了
上哪去买
早知道你有问题卸身吧
放你几个大臭屁
这么多烟雾
原来是二郎神和南天门的四大天王
如果紫霞仙子不理她直接路过他们怎么办啊
你竟然擅自离开天庭
还到处跟人说
谁能拔出你手中的紫青宝剑
就是你的如意郎君
你是神仙怎么能弄烦心
假如邪魔外道把你的宝剑拔出来
我们仙剑岂不是成为笑柄
神仙也好妖怪也好
剑只有我跟我的一中人能拔得出
就算他是妖怪
我也会一生一世的跟着他
如果不能跟我喜欢的人在一起的话
就算让我做玉皇大帝我也不会放弃
这个剑的这个
为什么只有他的一中人能拔得出来
是能造出这样的剑吗是啊
只限鸳鸯不限仙
消失就消失
丧事
确实很厉害呢
这二郎神的神
好吓人啊
我感觉以前看的二郎神
的那个神都没那么吓人的
他这个做的好吓人啊
最扯了
反弹
好吓哦
他这个铃铛这么有用他为什么不一开始就用呢
不用说了这件事谁说出去我就杀了他
我还用英文字幕才发现
我说了不用再说了
不是啊你的笑天犬在那边骑着一套母狗啊
连他都动了烦心
今天晚上我就杀了他打牙去
好啊我们早就这么想了
以前港片都有吗
翻译的标不标准
来到了这的世界线
这就相遇了
金金
他也没有很精精啊
全比
他这种真的好像一个灰色大银
传开的灰色大银
神仙
妖怪
谢谢
谢谢什么呀
盘丝洞不要乱查
盘丝洞
你以为我看不懂啊
水连洞吧
水连洞
水连洞不是孙悟空的那个吗
这个名字也蛮好听的
就叫你盘丝洞吧
那他的喉儿呢
站着
我现在郑重宣布
这个山头所有东西都属于我的
包括你在内
我
是啊 就像我的驴子一样给你盖个章
驴子章也盖在脚底吗
你现在是我的人了
如果有人欺负你呢就报我的名字
从今天起我叫盘丝大仙
盘丝大仙
五百年前
你没有变成孙悟空脱世
是因为你还没遇见给你三颗智的人
接上
芝麻开门
芝麻关门
我不信我不信
我们要当猴子 我要去救晶晶
甩碎了以后怎么用啊
芝麻开门
那咋办 死了
没道理啊
我明明听到他说芝麻开门的
我也觉得这门凤也太一大了吧
芝麻开门
你来骗
怕你了 想别的办法
手伸
芝麻开门
谁啊谁啊
怎么压得四分五裂了
反正这个山洞里全是泥巴住
出来啊
鬼鬼祟祟
他竟然知道这是月光宝盒 完蛋了
我以为他不知道
这个月光宝盒呢
我的
我说过了
这里所有东西都是我的
你想干嘛
我听说你要走 能不能带我一起走
你也被人追杀
我赶着去救人呢
救谁啊
救我娘子 就是白晶晶啊
我知道 不过你很快就会认识她了
因为她将会做你的徒弟
还有这个宝盒
我知道 不过其实呢
是我给你
然后你再在那个时候交给我
那么才会由我回到这里来
然后又交还给你 明白吗
我明白了
你神经病
头好痛啊
他是怎么拿到月光宝盒的来着
因为你是我的主人
你走了我一个人留在这里有什么意思
真的吗
坐
地下
我挖到香菜了
手
乖啊
待会呢给你买件新衣服回去见你娘子
叫啊
用心点吧
那是谁埋在洞里的 是他吗
是周先驰吗
是吗
怎么变人了
他是不是到晚上都会换个人格
这是姐姐
啊
至尊宝
你昨晚上怎么不叫醒我
他姐姐就是他自己
妈
难道
还真是两个人还是一个人
站住
坐下
他姐姐都来了 为什么没有找到他
没找到自侠仙子
你怎么了
所以只有一个身体吗
两个人格一个身体
你看到什么了
你看到他了
你真的看到我姐姐了
他那么快就来了
他跟你说了些什么
你不要相信他
他神经病
可能他呢
前世跟我斗得太厉害了
所以后来佛祖呢
就把我们两个卷在一起变成一根灯芯
要我们苦练修行
化解这段恩怨
那你们刚刚没有化解啊
现在斗得比以前更厉害
不要说那么多了
快点走吧
你以为我精神分裂了
我没有啊
那个真的是我姐姐
你不相信是吧
来呀 拿来呀
我们把手绑在一起
今天晚上就知道了
金点
金点洞图
就是他呀
贱人
你跑不出我的物质山
眼线花了
杨伟那
林青霞
用林青霞的名字吗
为什么会用林青霞的名字
我
很仰慕你
你仰慕我
其只是仰慕你
简直是害怕失去你
所以跟你绑在一起
你介绍我对你的爱吧
我们远走告别
爱我就要付出代价
完全没有相处的机会了
好啊 不过那些没有用
你今天晚上拿我的紫青宝剑给她看
她一定会相信的
也好
就这么随意的拔穿了
啊
他竟然也没有说
创造相处的机会了是没有
紫霞仙子她恐怕要比我高一点点了
这别用我嘛
就是因为多了你这个雷锐
她才会比我高一点点
这个猪头贴半给我 谢谢
猪头不卖 猪鞭要不要
好瞎留
干啥
我的异种人在附近
你看到她了
没有 因为我的紫青宝剑发出嘟嘟的讯号
哪来的嘟嘟声
嘟嘟嘟嘟
对不对
你嘟的 宝剑没嘟
我知道你听不见 我才嘟给你听的嘛
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 嘟嘟 Nononono
嘟嘟嘟嘟嘟嘟 嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟 hé
嘟嘟嘟嘟嘟
嘖嘖嘖嘖突噓
睡覺前吃糖 carries毒
哼
她怎么这么聪明啊
天呐 怎么办哪呢
哈
她应该是骗她的
想要
拿走
做月光宝
毛鸭真的叫她
哼
你太伤人了
这不是黄善音
你这个大猪
这是
我忘了
我记得的就是这
你怎么像椰子一样啊
这是猪鹰
猪啊
这个猪头给我来半个
普提大哥
不是普提老子吗
我懂
哼
他们感情线发展的也太快了吧
我还以为会慢慢发展呢
哼
对啊 一天呢
我还以为他们还要
发展一下感情呢
哼
真的还假的
谁啊
哼
牛魔王的妹妹
当时我要看一下
我才不杀你
牛魔王的妹妹
长啥样啊
被她看到了
干什么呀
抢的
哼
她抢的紫霞仙子刀
那紫霞仙子刀是拿到怎么没有说
这不是我的吗
你怎么抢我的
刚刚抢的
哦哦哦
等了等了
这个设计线只有一个月光宝盒是吗
哦
不对呀
刚刚抢的
嗯嗯
那这个设计线只有一个月光宝盒
就是她带来的那个
我以为有两个
一个是
她穿越回来带回来的
一个是这个设计线本身就有的
谁能理解我的
恶心
救命啊
怎么发狂了
所以我就抓住那个苍蝇
击破她肚尾
把她肠子扯出来
这样她肠子勒一股她的脖子
就迷了
整条舌头都伸出来了
我在手前刀落
整个世界
清净了
现在大家知道
为什么要杀她
真的吗
诸多借口
你根本不想去取西京
不管怎么解释
也不能原谅你弃深夜族的行为
姐姐
这是你的不对呀
悟空他要吃我
只不过是一个构思
还没有成为事实
你有没有证据
他有何罪之有呢
不如等他吃了我之后
是
你有凭有据
再定罪也不迟
唐三三
你啰嗦我早就听说过了
不过没想到你居然这么啰嗦
我给你的金刚圈
让你用来治国这猴子
你居然不用
那个金刚圈尺寸太差
浅重厚轻
左宽右窄
她戴上之后很不舒服
整晚失眠
会连累我吗
她虽然是个猴子
可是你也不能这样对她呀
官府知道了
会说我虐待动物的
开始
这个金刚圈
去年我在陈家村
认识了一位铁匠
他手工精美
价钱又公道
同手夫妻
干脆我介绍你
再定做一个吧
闭嘴
罪过了罪过了
天哪
关音都
失去控制了吗
别打我
搞定了
哎呀
我叫你不要乱扔东西嘛
你看真是的
唐三三跑得太快了吧
你要从上死吧
谁跟你在这儿逗住我
你以为你是奴来佛祖啊
不要打了
关音姐姐
请你放了武功
不要伤害她
收
今天我要替天行道
关音姐姐
手下留情啊
试问人谁无过
这个唐僧叫关音姐姐
我好难奔啊
求关音姐姐
放她一条生路吧
我不消灭她
无法向玉皇大帝交代
我不会使你为难的
请关音姐姐
跟玉皇大帝说一声
贫僧愿意一命赔一命
正所谓
我不入地狱
谁入地狱
求姐姐你体谅
谁入都可以
别让我入地狱
善哉善哉
悟空
希望你有一天能够领悟到
你师父这种舍身取义的精神
难误
阿弥陀佛
怎么这么没啊
诶已经开了
啊
他留在这了
怎么办
啊
月光宝盒被谁带走了
被唐僧带走了吗
这是哪儿啊这是
这还是在
那个大仙那是吧
还是在刚才那他留下来了
这不是梦啊
大师兄上来了
怎么人不见了呢
都是你孩子
尿什么尿嘛
人人会变
他们为什么一直要找
大师兄
黑风
鞭吗
铃
这是
是牛女王吗
黑上老妖
黑上老妖是
今晚要救唐僧了
有啥好救的
割三
割三散了
各吃各的
哎
悟空
你又扮人样了
这谁啊
啊
又是你这只苍蝇
悟空
不可能
傻
他为什么在这
不是被传走了吗
悟空
我在时空穿梭的时候
经常在梦里见到你
你是不是很想念为师
对了
那个月光宝盒是不是在你那里
是在我这
你还想要
谁啊
什么事
有官兵
他还想在这儿
进去一个晚上
是我老爸
你老爸
是是
老爸还出来
出来跟这位大哥
好快的换装了
印度来的
印度
阿给克里亚
真吵死人了
烦不烦
睡里面
真要命
所以他自己又传回来了
印度那边才睡醒
现在又要我睡
就睡了
月光宝盒在哪里
悟空
你斯文一点行不行啊
为什么老那么好急呢
你看
鬼来了
三老妖来了
我还以为要出大事了呢
黑三老妖来吸他们精气了
这就死了吗
吸完就
一个人只够吃这么一小口的呀
它在干什么
它在吸氧气呀
装碎吧
希望它吸饱别人
就不吸我们了
阿克拉娜
黑三老妖胃口太大了吧
必须要正面是吗?吸睛器还有讲究,还有角度,好抽感觉
小老鸟这个功能也太不智能了吧,还要这么对准
这他都不起意
好恶心啊,我以为要轻伤了
什么鬼啊
好无厘头啊
没死完蛋咯
他们打得过黑上要么
啊,有木王啊
稍等一下,我要去拿一下我的外卖,孩子们,等等我啊,乖乖的
来了
小姐毛巾
结婚嘛,你哭什么嘛
我不是哭,我看到你流口水啊
你觉得他漂亮吗?还行吧
所以我哭为啥要跟他结婚呀
谁大意了,这些妖怪我还应付不了啊
你不挡路就行啊
师兄
今天是双喜临门
为什么
今天除了社妹出格之日,也是我熊牛纳妾之时
你说纳妾
不是紫霞仙子吗
那黄脸婆现在在十万九千里以外的火焰山里
就算她知道也奈何不了我
柳大哥,你能说说你怎么认识这位新夫人的
我前天路过洛阳沙漠
看到一个貌美如花的女子
她在地上奄奄一息
大师兄啊,现在怎么办啊
好了,没问题了
真的没问题了
紫霞仙子为什么会奄奄一息来着
紫霞,你的名字
妈呀,好恶心啊
不准你们在一起
来来来,我来介绍我妹妹和妹夫给你认识
生肖,贤弟
她竟然还笑着,我还以为她是心如死灰呢
哦,被孙悟空,哦对,她伤透了心应该
她知道孙悟空是她不
在她的视角是被这个穿越过来的孙悟空打的抢了是吗
你有老婆
已经离婚了
怎么我从来就没有听你说过呢
妹妹,男人有三妻四妾,很平常嘛
别那么紧张
这是两个人哦
哦,她只是伤心,她没有以为她抢走了
OKOK,命板命板
紫霞,实不相瞒
经过这两天朝夕相处
我发觉我已经深深的爱上了你
为了表示对你的诚意
我当着这么多兄弟面前向你求婚
怎么在他这
我反对这份亲事
你说什么
说什么说什么说什么
人家郎才女貌天生一对
难道你这个妖怪来反对
经典
这家仙子则好是有个规矩的
如果大哥能做得到的话
他为什么要说你
他为什么会这么说你
你为什么要反对呢
他为什么会这么说呀
他曾经发过誓啊
如果谁能把紫青宝剑拔出窍的话呢
就是他的如意郎君
紫青宝剑
让我来
没有这种事
这个只不过是我跟大家开的一个玩笑
开玩笑
这把剑谁拔得出谁拔不出
哦哦哦
根本没有关系
天哪,那他好伤他的心啊
你们这些混蛋
在我地上瞎搅啊
谁敢阻我
我靠我心头上坑了
谁敢阻止我
我就杀了谁
大王,天山公主来了
哎呀
你怎么躲在这里啊
当时那把剑离我的喉咙
只有0.01公分
但是四分之一炷香之后
那把剑的女主人
将会彻底的爱上我
因为我决定说一个谎话
虽然本人生平说了无数的谎话
但是这一个
我认为是
我靠卡了一下
Sorry Sorry
哎好坏啊
他太对不起他了吧
那紫霞为什么不问他
刚才为什么
不反对他们结婚呢
你觉得呢
哦好像确实也没有办法
哈哈
如果非要在这份爱上加个情形
我希望是
一万
那么你
你怎么向你娘子交代
一定要交代
所以我一定要拿回那个月光宝盒
哈哈哈
他把他带回去人家不就更受伤了
你不想
想
谣言啊夫人
鬼才相信你
你们在这干嘛
蔡少芬
原来她是
才看出来
她是谁啊
这款砖子
缓和点点
什么
我问你啊
她是谁
她
贤弟
她是谁你说呀
她
是我的法妻
哇
你太过分了
好哥们
你居然还把妹妹嫁给他
所以他老婆看不过去
用箭指着他
你跟我过来
我有话要问你
原来你有老婆啊
感情破裂了
你跟我说清楚
到底发生什么事了
我说过了
大嫂
哦
他们俩不会有意
意那个吧
对不起
应该是牛夫人
嗯
以前陪我看月亮的时候
他们俩早认识了
小甜甜
现在新人胜旧人
叫人家牛夫人
小甜甜
怎么这么多
亏心事
你以为我这么辛苦来这里
真的是为了这条臭牛
是为了你这个
没有良心的臭猴子
贤弟
真是难为你了
不关我的事
我不管
难为你了
她知道吗原来
你要在这儿等我
我有话要跟你说
只尊宝跟孙悟空
到底是不是以前
是前世经很深的
关系啊
如果我是你啊
我老公要他和小老婆
我就死了算了
真的
没错
我要先把你淹了
跟我走
紫霞
其实我
我相信你
今天我去拿月光宝盒
二斤在这儿见
嗯
我搞定我的兄弟先
晚上见
走
他到时候肯定不会
带紫霞走吧
带过去就太尴尬了
他偷到了没有
哦
他在跟他约他
约他在
我的妈这么乱
这
回忆
小
乖啊
叫啊
用心点
他竟然就
他到底是不是
真的爱死他呀
我的小只尊宝
他太认定你这个姻缘了
老公稍微补一下
我倒要看他
最后到底是
到底是爱谁呀
哎呀
吹个大气球
你东西掉了
师弟啊
说说一下
为什么要我说
因为我本事比你高一点嘛
高你个头
真是猪八戒
高一点嘛
你进来坐吧
我好像有印象
是不是要唱歌了
坦白说
我不是你的徒弟
我更不想是你的徒弟
大师你慈悲为怀
你就放了我一马吧
你好
好突然
还有第二段吧
他这个词也太不
押韵了吧
为你做我来
重新离去
一川泥为重赛
思思念念
但难道好离合我
完了开始不知道发火了
不是还有吧
我真的不行我跟你说
你抖你妈个头啊我
哦哦哦原来没完啊
我已经说了不行了
哦哦哦
完全不理人家受不了受不了
学的好好笑
悟空
你尽管瞳死我吧
生一和哀死一和苦
问世间
等你明白了奢神
我还以为还要说这句
你自然会回来跟我唱这首歌的了
啊啊啊啊
师兄,你干嘛带个女人走啊
我看谁杀了
等等,干什么
前面有埋伏
一眼就看出来了还听什么听嘛
á呀真是白痴
吃 来 抱着
香香
你怎么在这里啊
哇
怎么那么多血啊你的手
这些血
我靠她杀的
是你抱质的女人的
是她的
没错
今天晚上
我趁着她睡着的时候
捅了她几刀
为什么这么做
这个女人一天不死
你就一天不会回到我身边的
你不也在牛魔王身边吗
怎么那么眼强呢
天意怎样就是怎样吧
你们说对不对
是是是
废话
上天要你喜欢猪八戒
你会不会喜欢他
上天要真的这么安排
那我也没有办法
好
不用上天安排
你在干什么
哎哎哎快走走啊
一星幻影大蛙
Oh no
变成猪的呀
我要把你跟石头变坏
放开我
那你会喜欢猪还是喜欢
紫霞仙
他们俩换了之后
换成啥样了
地头吃东西去了
杀僧跟谁换了
如果我跟猪换了
你喜欢猪还是喜欢我
嘴唇怎么这么厚
紫霞
你醒一醒
大师兄
你干嘛老着我
呃
猪八戒啊
是啊
那紫霞呢
秦祥林
秦霞嗯
哇
这玩笑开大了吧
哎呀完了完了
连我也中招了
我俩块胸肌都掉到肚臍上了
你不会嫌弃我吧
肯定啊肯定嫌弃啊
不会
我好
你明明就是嫌弃我好
从此一刀两断
天呐不会真要亲吗
我吐啊吐完了就会习惯了
好我相信你
我给你点时间
等你吐完了再说
习惯了
不要说了连我都想吐了
又怪你长得跟猪一样
要不然的话他会吐成这样子吗
哦
他为我着想
我决定嫁给他
我要给他一个温暖的家庭
为他生起很多小孩子
祥林
我要杀了你
师弟啊
你也中招了
快给我换过来
出发渐渐了
一眼认出来他是师弟
你赶快发功把我们换回来
你以为我不想吗
发一次功要等七天之后才能发第二次
七天以后啊
我给你拼了
祥林
你面对现实吧
不
快发功也要你好看
快发功
少装蒜啊
快一点
谁在我里面
快点
谁在你里面
我也会知道我自己在哪啊
两个声音
你是谁啊
我是初八戒
你呢
我是紫霞
祥林
啥是珍宝
啥我头好痛
怎么个傻子
紫霞你还在这里啊
你这个贱人
终于被我看到你了
为什么换回来了
你怎么了
没见多久怎么变成这样子
月王宝盒呢
忘了拿了
骗你的
真想在初八戒里
等等
你拿月光宝盒干什么
跟我远走高飞啊
你不要缠他肥婆
祥林会跟你远走高
你问我
哦喽
少在那做白日梦
你不信啊
你问问他啊
你说喜欢我
就是为了拿这个跟他远走高飞是不是
来来来
完全没这回事
不信你人家这块烂东西吗
好
做人干嘛那么认真冲动
你看你那副剑相
你还说不是呢
我就扔给他
现初八戒是谁啊
现初八戒师啊
要长脑子了我要
亲一下
ok ok
不
那那个呢
那个在哪
那个也在初八戒里吗吗
那个那个田田
有没有王老婆
哦那是妹妹
我这个兜啊
我刚才把妹妹看成他老婆了
你们也看错了是吧
我看到了
不说清楚别想走
我现在还有个问题
有个人身体里有两个人是谁啊
ok
我就不帮你们
看你们打多久
快走啊
不行
我一定要帮你把月光把魂拿回来
好让你跟娘子有个交代
哇
你这个人真讲义气
没话说真的
你都这么做了我还有什么话说
我懂老板了等等
你牛魔王最强吗
头脸破别打我马子
我喜欢
你的小白脸跑了
好的跑得那么帅
我真幸福
帅的哪
没办法加速跳一下吧
啊
百斤一点比较像
三悟空
别跳下去
你宁愿跳悬崖也不肯见我
算了我还是回火焰山吧
早知道有冲军的话
我们就不做这件案子了
谁知道偷葡萄会那么大
最要冲军的
早知道这样就不要做贼了吧
早知道就别做贼
像我这样当兵
你们没有机会了
除非神仙来救你们
早知道当兵了
有这么巧吗
请问啊
真有神仙来救
神仙呐
金金
哦喽他还是喜欢金金
涂铁大哥
他挣个挣的是不是想挣馒头
别多事了
金金
你别再吃我豆腐啊
人家喜欢你才吃你豆腐吗
听着什么鬼
你要做我的女人
以后就别像你哥那样
为非作歹
这就爱上了
对紫霞哪有道理爱
紫霞漂亮又可爱
哎为什么要带我回这个洞呢
不是我带你来的
是你昏倒迷迷糊糊带我们来的
我一定是太想念金金了
是啊
你昏倒的时候叫金金这个名字
叫了九十八次
紫霞呢叫多少次啊
金金是我娘子
还有一个名字叫紫霞的
你叫了七百八十四次
我就知道
这紫霞一定欠你很多钱
他爱上紫霞了
你看
臭猴子原来你还在这
你为什么要这样对我
金金
再看到你太好了
什么
你瘦了
我不是孙悟空
但是我不知道怎么告诉你
因为你一定不会相信我
我相信你
因为你个臭猴子不会对我这么温柔
你到底是谁
我就是你五百年后的老公
五百年后你因为我而放弃现在这段感情
我千辛万苦回到这里来跟随所有的事情
完全都是为了你
金金我想念你
我真的想念你
我太想念你了
你想不想起
不想起
这也不能怪你
我看看该怎么
我觉得我认识你
绝对认识
而且很熟
非常的熟
五百年之后
我们怎么认识的
在一个月黑风光
阴森恐怖的晚上
我是至尊宝
你是白金金
奇妙的爱情
就从桥头上这一点火开始的
是你这臭猴子
我才一转身
你就突如其来向我一指
我整只手就着火了
你还要冲过来向我打
拼命的打拼命的打
不是不是这样打
是这样这样这样
对了
就是这样打的
你看到了吧
以后的发现
我可以用一句
崩溃入转来形容
因为突然之间杀出了个牛魔王
当时你手拿一条龙骨
打在牛魔王之后
还把我抓回来盘送你去
所谓光阴似箭
真的一点也不错
因为才一转眼就说到重点了
在断眼顶上
就是感情爆发的时候
当时我不顾一切的
我喉水差点呛到
还立下了又不分离的誓言
可惜快乐永远是短暂
换来的只是
无穷无尽的痛苦跟常态
为什么你会死呢
我当时只有利用月光宝盒
使十方道流查出真相
终于被我发现
原来你是自杀的
最后五万头
我终于能够把你救活了
可是最后一次
十方道流月光宝盒发生故障
我偷的一生回到五百年前
就这样
你现在想怎么样
看到你我不用再回去了
我们成亲
我 我刚刚睡醒
经过外面无所事事
我就顺便进来拜师学艺的
你突然跟我提到成亲这件事
我牙齿还没刷呢
没有感情细臭呀
很简单
你怎么那么像
椰子是吧
以前有一个女孩子也这么说过
那么椰子啊椰子
他刚刚说的话是不是真的
谢谢你了椰子
那么请问你
他最喜欢的人是不是我
啊
是吗
你想摸我胃
我喜欢紫霞仙子
当然
你看这个脸
你怎么能学另一个人
你真的决定嫁给他了
我骗他的
我在等我的男人回来接我
你居然会相信
那个小滑头会回来接你
要是真的话
我可得恭喜你了
不过就算他回来
他有什么本事
帮你从牛魔王手上抢回去
上天既然安排
他能拔除我的紫青宝剑
他一定是一个不平凡的人
错不了的
我知道有一天
他会在一个万众瞩目的
情况下出现
三匹金甲圣衣
脚踏七色云彩来娶我
还说不是神经病
这不是神经病
是理想
承认吧小疯子
不承认
好辣哦
好薄哦
你皮要包什么啊
那他们要结婚了我靠
兄弟
世事难料
没想到你这么快跟白姑娘成亲
是啊
我自己也没想到
我们都为你高兴
谢谢你啊
昨晚你做梦
又叫紫霞姑娘的名字七百八十五次
好好好
比上次多了一次
这是个负心汉啊
怎么办呢
你觉得至尊宝有问题吗
怎么办
他们不能自己溜走吗偷偷
他到底最喜欢谁啊到底
他不会两个都最喜欢吧
那个星是怎么说的
他不知道吧
他脑袋太笨了才不知道的
你只是强盗大哥
别学人家做学问
强盗也有学问
你省省吧
睡吧
紫霞在你心目中
是不是一个惊叹好
还是一个巨好
你脑袋里是不是充满梦想
紫霞只不过是个我认识的人
我以前说过一个谎话骗她
现在只不过心里面有点内疚而已
我越来越讨厌她
我明天就要结婚了
你想怎么样啊
有一天当你发觉你爱上一个你讨厌的人
这段感情才是最要命的
可是我怎么会爱上一个我讨厌的人呢
请你给我个理由好不好
拜托
爱一个人需要理由吗
不需要吗
需要吗
跟你研究研究嘛
干嘛这么认真呢
不需要吗
你觉得需不需要呢
我不知道
这是什么
破智珠告诉他
主播
主播举着手在乞讨呢
谁
这是子霞给他的吗
子霞现在他们
他是故意不跑的吗
还是他没能力跑啊
哈哈哈哈哈哈
你有多少兄弟
我觉得有点像是故意不碰的
我尚在吗
你说句话
我只是想在临死之前
多交一个朋友而已
他最后会不会被
走上去就是
疼分感化了
所以说做妖就像做人一样
哈哈哈哈
有了仁慈的心
就不再是妖了
是人妖
哎哈哈哈哈
啊姐姐
他们俩都打不过牛魔王
加起来都打不过
你最爱的
oh no
而是另外一个人
当我见到
他在你良心里面
留下的东西之后
我觉得
你经过这五百年
回来要找的不是我
而是他
你我都要相信
这是天意
也是传说中的缘分
天津走吧
我知道了
信我看过了
土地大哥
他怎么的
你们看过这封信了吗
没有没有
你们看呐
啊
想走
看我就是妖
哈哈哈哈哈哈
哦
知道我师妹白金金来过这里
他在哪里
说
有那么大仇啊
这么多年来
你还不肯放过你师妹
他是关心他吗
你好像跟他很熟吗
干脆你告诉我了
啊穿死反正我知道我知道
听说你心肠不错
那些是你朋友
啊
就这么看着吧
你知道
如果你一定要杀人的话就杀我吧
他们不认识你师妹
他们全是无辜的
我同意
妈呀
我非常佩服不怕死的人
既然这样
那我成全你
谁呢
哈哈哈哈
我还真以为你不怕死呢
反正我要死
反正我要死了你就帮个忙
我听说如果刀子戳得快不为准
把人破开之后
人不会马上死掉
眼睛还看得见
你就帮个忙出手快点
把我的心挖出来
让我自己看一看行不行
你说什么老子
转身吗
这样子我有个朋友说
留了东西在我的心里面
我想看看到底是什么
妈呀
干啥他不会也爱上他了吧
漏点了就是
感觉他的是一字形的
感觉他的是扁扁的一个椭圆形
我觉得他没有爱上他
只是纠结了
我去死了
人和妖精都是骂生的
不同的是人是人他妈
妖呢是妖他妈
我生不了了
自杀了
你妈鬼姓啊
叫拜天地
女儿我们拜堂吧
等一等
美人
现在是妹妹要救姐姐
等一会呢
那个姐姐一定会救妹妹的
你又想干什么
我们今天都成亲了
你先放了我姐姐
我一定会遵守诺言的
唐僧怎么知道
你不想再逗他
你走吧
我这辈子就你这么一个姐姐
姐姐加油啊
能逗得了吗
姐姐
柳梦王
我不会让我妹妹嫁给你
你用这个小刀斗啊
你说什么
不许动
你不许动
我这辈子你这么一个妹妹
你来吧
看
我说对了吧
牛王知不知道紫霞不想见到他呀
到底我都怀疑啊
因为紫霞之前是
杂音的都
他会不会不知道
ok这下他知道
一魂大法
咋办走我来了
谁吃狗蛋了
小香
我不是你妹妹
小香你干什么
哥哥
我的一魂大法
小香
把我移到狗的身上
你是谁呀
我是倾霞
姐姐
我杀了你们
先救师傅啊
不准带我姐姐
他把他妹妹肉气打死了
他妹也活不了吧
把那个女的给我叮个死
太残忍了牛王
走开
谁拦着我我就杀了谁
观音大师
我开始明白你说的话
以前我看事物是用肉眼去看
但是在我死去的那一刹那
我开始用心眼去看这个世界
所有的事物
真的可以看得前所未有的那么清楚
原来你就是
原来那个女孩子
在我的心里面留下了一滴眼泪
我完全可以感受到
她当时是多么的伤心
沉世间
原来是眼泪
你不再留恋了吗
没关系了
生一和安死一和苦
还要变成
孙悟空才能打得过
什么
怎么死了
怎么活了
最倒霉的是
连累我的三位新朋友
跟他们完全没有关系了
不过我真的不明白
恨一个人可以十年
五十年
甚至五百年
都是魂纳
为什么仇恨可以大到这种地步
他也死了
所以唐三藏去取西经
这种倒是不是也死了
去化解人世间的仇恨
好
ok
我要留下来
因为还有事情等着我去做
你们自己跑快点去投胎吧
好
这种倒他死没死啊
希望下辈子有机会可以还
要还就还三刀
怎么说都行
亲爱的菩萨
好
我们走了
再见再见
不送了
死了
但他面穿孙悟空可以活
懂了
我要再提醒你一次
金箍戴上之后我就知道
你不是个凡人
人世间的情欲不能再沾半点
如果动心
这个金箍就会在你头上
要变苦一滴难了
苦不堪言
听到
在戴上这个金箍之前
你还有什么话想说
曾经
曾经有一份真诚的爱情
摆在我的面前
给我背下来了
等到了失去的时候才后悔目击
沉世间最痛苦的事莫过于此
如果上天可以给我一个机会再来一次的话
我会跟那个女孩子说我爱她
如果非要把这份爱加上一个期限
我希望是
一万年
那金金呢
姐姐
那
那金金在他心里在什么
不怕
这么残忍
牛魔王
你这样是得不到爱的
天空后让我一身聚焦
云彩
好大的棉花糖啊
难道真的是他吗
小心呐
大雷龙
下雨收衣服啊
不
走走走走了
这也不是七彩的呀
我感觉就一两个嗅到
我想说这七彩是真的极的严重
我以为臭扁猴子的,我看我看错了
有悔帮这个词吗,是不是诽谤
有悔帮吗
他已经不是至尊宝了
你觉得他是这个板墙帅一点还是至尊宝的时候帅一点
哦,原来是悟空,我还以为是片玉云
师父,弟子昔日罪孽深重
信得观音大师指点民族
现在已一心归于我乎
不再瀏覽人世间半点其与
我以祈福雇诛西京这只仇人,弟子愿一肩承担
善哉,善哉
你终于重返正途了
姑娘,我的确认识一个朋友叫至尊宝
有些话托我跟一个叫紫霞仙子的人说
是不是你
是尊宝
停
我问是不是你
是不是你
是不是是不是是不是
说啊说啊说啊说啊
说
是啊
对了
他说
他已经回到从前的地方
还希望仙子你能够
早日找到一位如意郎君
你别跟我开玩笑 至尊宝
我再说一次
我的名字叫做
西天大
圣
不要再叫错了
他已经出家了 紫霞仙子
他不能吃肉了吗也
天呐 太痛苦了
他为什么会选择成为
送空的呢
虽然我知道他肯定觉得
逆境前翻
你觉得他是为了救紫霞
还是因为他已经不想
纠缠在感情里了
觉得自己对不起太多女生了
女孩 女人
不信
牛尸
他身上的尸字吗
现在看他耍宝都一股
悲剧色彩你懂吗
幸亏我的猴崽子也不少
我还能找到一位如意郎君
牛魔王能跟送空打
我以为这比牛魔王加强的呢
我感觉他应该
我以为送空 only 半分钟就能打死他
齐天大圣宋悟空是吗
你不是要去西天取经吗
那我一起去好不好
对呀
要和女人一起去
就不用每天对待那两个白痴了
想起来真是
我不行了
我真的不行了
过来 捞着我
干嘛
你受不了我的
受得了
我受不了你呀
你长得这么丑
帮个忙
大家都是神仙
不要再性骚扰我了行不行
听到这个你长得这么丑
就知道他说的肯定是假话了
你生气了
我会生气的
那就哭出来吧
他哭了
过来
我送你们这些畜生上西天
能不能补一下
我这个女魔王的舌头镜头
八九三
救我
我最讨厌吃牛舌了
你爱吃牛舌
你看
完了
他没救他
他上车了
他真的死心了
你们两个保护师父
知道了
自杀不要
要不要自杀测试他吧
他不会要
干什么
你看过来了吗
为什么那么关心我
让我死好了
我不是关心你
只不过楼椅尚且偷生
神仙干成你这个样子
干脆不要干
好
别动
天哪
他们死了吗
想起了个表情包
你救不了谁
好像是华诺
我不知道是不是她有点像
她知道她是喜欢她的了
还骗我
你
臭婆子把城顶住
把山
把你顶回去
中空在哪儿都没看到
你们俩本来都不是人
有人了
小心
老毛
他会死的吧
小心
我不能接受
你果然是在乎我的
完了
他说一言了
有一天
他会踩着青色的云彩来娶我
我踩着了青蝶
可是我踩不着
这青蝶
孙悟空身是尽管不坏的吗
闹他动情呢
好痛
你别放手
他会掉下去的
完了
但是又会很痛
但是放下
心痛
抓住头痛
完了
紫霞仙子真的死了
他不能死吧
怎么牙齿都长出来了
他说仙呢
他怎么
他会死吗
老毛
他不会要转世的吧
是牛肉了
为什么会这么热
快抓太阳的
快走
带师傅走仙子
在石头上面
快
妹妹跳下去
说不定还没掉到地上
还可以救我觉得
应该会掉挺久的
不知道,我觉得他们应该继续回去做灯芯的,你觉得呢?我也不知道
师傅怎么变成简单明了了?
师傅变了?
他们怎么也这么友善了?
怎么五百年前了就?
给点专业精神好不好?
你看,那些毛秃噜都开叉了
头上像带了两个年糕似的
出来送饭吃啊,得花点本钱吧
看什么看?你的妆是恶心吗?生我气我也这么说了
我不会生气的,再给我三刀吧
你以为我不敢啊,你混蛋
都不行
三刀五百年后了
五百年后了
好的
金金吗这是?
春三十年
家里的人说啊,他们辛辛苦苦卖豆腐
赚的钱呢,是给他们的相公上金铐状元的
他们相公?
他们的相公是一个人还是两个人?
怎么会是他?
哎呀,美娘啊,美娘
真是恭喜你们了,恭喜你们
你们相公高中状元了
他们俩是一个相公
喂
哦,娘子
娘子
白金金疯掉了
走开三妈,你看什么
哦
娘子啊
辛苦了
哦
辛苦娘子摸豆腐
辛苦娘子摸豆腐啊
我想揍他
哦
摸豆腐有什么了不起啊
我也会啊
走
走了
瞬间先变动
你变太多了吧
但怎么变他们俩会喜欢上同一个男人
也太离谱了
求求啊求求啊
给他看热闹,看热闹
指控
看看
好
我记得啊
啊,为什么
这两个人站在上面
三天三夜了
为什么又有一个
至尊宝啊
看来我不应该来
现在才知道太晚了
留下点回忆行不行
我不要回忆
要的话留下你的人
转世投胎
那这个紫霞也是转世投胎的吗
我已经有爱人了
我们不会有结果,你让我走吧
好
我让你走
不过临走前你要亲我一下
亲他
我再怎么说也是个西洋武士
你叫我亲我就亲
那我的形象不是全毁了
你说谎
你不敢亲我
因为你还喜欢我
我告诉你,如果这次你拒绝我的话
你会后悔一辈子的
后悔我也不会亲
只能怪相逢恨晚
造误弄人了
好,今天配乐
好
不是他上去亲吧
他推他们俩去亲吧
不会是
为什么一阵杀之后
附体了
好悲伤
你说他们是接位还是真亲
我这辈子都不会走
爱你
可是这样他们俩怎么会幸福呢
不是他怎么就接受了呢
他不觉得奇怪吗
自己怎么突然跟他亲上了
他怎么看到他的
那个人样子好怪
我也看到了
好像有狗啊
为什么,香条狗说什么意思
一直想问这个
丧家之犬是吧
那儿
我还有一个问题
至尊宝本身没死
为什么会有转世呢
他死了但是他当孙悟空了
所以他还活着
你懂不懂啊
我才不懂
被春山三十娘杀了
我知道我知道
但是他因为选择当孙悟空了吗
你的意思是他的
不是不是
那你想他
后来复活成孙悟空
这是至尊宝的思想啊
对不对
说明
他把肉体跟灵魂剥离了吗
他肉体死了
所以肉体还会转世
白晶晶这个
主角就
后面完全没有什么戏分你懂吗
白晶晶
第一条世界上看到的孙悟宝
是不就是脱世的君文
但不是本来的孙悟宝
其实是完全无关的两个人
但是如果是完全无关的两个人
他怎么能上那个人的身呢
你觉得呢
神通王的
没有没有台词也说明了
就是至尊宝
她说她要走啊
她说她要走还啥来着
给你找一下
臭臭
三天三夜
看她还是说她有爱人吗
她说了
她是至尊宝
但不是孙悟空
不同时间线
也有白晶晶的事吗
好吧
我就当做是
他们转世了都
哎还是有点悲伤呢
出家
想不出什么样的人会出家
你
他也是成亲的字下来玩了这样子 ok ok
悲剧啊嗯
是哦有点悲剧
好难受哦
那怎么办
等于一般小弟
怎么暗黑一点就是爸爸
这个世界现在他杀掉自己替代哈哈
可可我也把这个算了也不行了
sad 确实很sad
那我我来提个办法
既然他刚才附身的时候他都没有头痛
他白天赶路晚上
然后呢就一个筋斗云翻到紫霞旁边还可以
那个什么呢相当于是这个
这个这个这个那个那个那个那个
西洋武士的双重人格你懂吗
嗯嗯
哼哼
哼你是的
这你不太好啊
这不太高尚了
但是我说很很暗黑的想法是怎么想的
很暗黑的想法是你还可以
陪在喜欢的女孩子旁边
哼你想的太黄色了吧
我没有想到很黄色的事情
我就说他们
可以待在一起
那你还可以跟自己最心爱的人待
待在一块但是
所以也不知道这个紫霞
跟她喜欢的那个紫霞有没有什么区别
曲筋更爽曲筋爽在哪
我也觉得还是会有一点不一样啊
但是嗯
呃如果你要存纯情的想法
想的话应该
嗯不同时间线的那个不同世界线的
你喜欢的人可能都会有一点区别
你当然会觉得你最喜欢的那个
人他是独一无二的
但是其实再换一个想法就是
不不不不考虑这么就是
嗯独一无二的这种想法的话
我觉得应该
类似的人在你面前你都会
喜欢上她的你懂我的意思吗
只是有微小的区别
但是我觉得还是会喜欢上的
啊手机没点了
好神奇啊我现在手机只有1%
但是我的 vts 是闪退了
然后我手机还没有关机哦
闪退关掉了
是不是很神奇
我的外卖还还是挺好吃的
吃太多了我现在肚子巨撑
要爆炸了我靠
好久没有吃这么撑了
我充电的话我就没有办法
让你看到我动的样子了呀
好撑呐
要死了真的是
可以用我的另一个手机
哼哼
动彩了又
嗯我今天手机上播的时候是九十九十
九十
95的电还是93的电左右
如果没有
如果是满的的话
感觉可以再沉多沉一会的
是90吧
90到93的样子
我觉得用四小时已经不错了呢
这 vts
跟跟那个啥
跟你刷手机差不多吧我觉得
这跟你一直在看什么
文字内容肯定比不了视频了
但是应该跟你看文字内容差不多
嗯嗯嗯
天呐我在b站手印刷到了
贷款的
贷款都要来创造创建关套啊
我天呐好正太呢
而且还出了好多视频来宣传自己
真的会有人说刷到他然后就
立刻去贷款吗抽到
立刻贷款
什么类型视频啥都有啊
嗯
这是谁
猫视频啊
什么emote转场
反正跟他这个贷款都没啥关系
看起来看看外面不像
不像是贷款的反正哼
看多广告笑的时候就想到他讲哦确实
跟那个现在给那种博主打广告的都差不多
到博主打广告的也是这样子的
打出一个知名度哦
但是
不知道我在想他们这种贷款啊
不怕人家不还吗
万一不还他咋办就不还
卢把大的
我就
奉还然后就这么狗活着
各个地方都各
200万
100万
哼哼他有很多手段吗
真的假的
对啊我的意思就是有不会有人当老赖吗
就欠个
录个100万当老赖了
这辈子就这么活就用这100万活
不会有吗
一百万不容易带吗
找很多个贷款
几个同时带
他们会互相通风吗
现在这么多贷款的
啊
嗯嗯
整个村一起
把拆拆再打走
天呐
我拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆拆
天呐这辈子不敢离开这个村了
大反想换个地方生活都
都都担忧啊都害怕
没有没有我没有不经意
我怕他上门泼
泼鸡屎在我家门上
然后用红油漆写欠债还钱
那我很害怕呀
你
就你报警吧要抓不起他来
但是你每天打爽鸡屎
难受
打爽这些的话
不然我的刻板印象中追债不是这样子吗
哼就上门一直敲门啊问你啊
人呢人呢
就撥泼泼你什么
泼屎泼泼油漆的
很有可能的吧
楼下被催债拿菜刀敲门啊
感觉以前肯定是有这样的事情的
以前的
高利贷肯定会有啊
好,跨日了,谢谢大家
谢谢大家,恭喜我们
冠军什么?熬夜冠军吗?
冠军在
稍等我看一下我的
这是鬼打墙啊
我最近买一个东西,然后摆完之后
我准备看它到没到,结果没到
谢谢
然后没到,然后发现是我没有买
然后我就重新下单了
过了几天我去看它到没到
结果发现还是没到
什么情况呢?我发现我又没买
天呐
全世界有多少人发生过这样的事情
然后这一次我是真的买了
这次真的是第三次,我是真的买了
没有发生好几次,就这一次
就一个东西,有两次我都以为我买了
没有买
重点是第二次,我还说,哎,我怎么没买
然后我就加入,然后我就加入购物车
我发现,哎,我只是收藏了
但是没有加入到购物车
然后我就加入到购物车
然后就准备去买了
然后最后发现又没有买
只是在购物车,这一次我是真的买了
天呐
那我怎么不直接买?你说的很对
这不就是我想说的吗?我也很好奇
我当时为什么没买啊?
那就可能是别的事情打岔了
所以说,别的事情打岔了
然后我就
就那场了
就就就就就就忘了
我发现真的很容易被事情打岔
我有时候点开小红书
准备去搜个什么东西
结果我不小心一不小心已经浏览起来了
会说不小心,不小心就浏览起来了
不小心,不小心就浏览起来了
会说本来我现在是准备
打开电脑干什么,干这个事情
结果一不小心我发现我已经在刷B站了
太太容易这个是
太容易被这种
诱惑走了,你懂吗?
嗯嗯,是的
还有我妈之前让我买什么东西
结果我一直没有买
后来我妈又提醒我,太想采了
感觉太难记住
太难记住
太难记住事情了
不是太难记住事情
就是脑子里有很多别的更大的事
比如说什么新衣服
要要要什么反馈,然后
要催怒怒,然后呢还有什么
比如说这个萤火虫这个事情
然后我就会
三个四次事情顶多了,你懂吗?
就是你能同时记住要去推
就这个事情不是一下子就能做好
因为,你懂吗?
我觉得是挺有道理的
就这些事情都不是一下子能做好
你要长期记住,然后时不时就要去问一下
什么什么情况
你懂吗?
然后呢
这时候我妈还给我一些任务
我还要想起买什么东西的话
我就很容易忘记
我写下来,我会写下来
不是,有的时候呢
我会写下来,有些我不会
有些时候我觉得一定会忘记,我就会写下来
有些我觉得应该能记住的
但是有的时候对自己的判断是有误的
你懂吗?
就是你当然不会遇到所有事情
你都立刻写下来啊
因为有的你觉得是可以记的吗?你懂不懂?
为什么萤火虫现在图没有我
因为
之前Staff问我参不参加
我说,有没有钱呢?是什么时间
然后Staff说我去问一下
但是感觉应该没有钱吧
然后他就去问了,我就一直等等等等
我也不知道萤火虫是什么时候
嗯
我刷切片的时候看到有人说
什么萤火虫呢
然后呢我就去问了一下,我就说
萤火虫,我要参加萤火虫
没有钱,孩子们
好像没有钱吧
嗯,因为之前参加一些活动
他是有钱的
这参加什么活动是有钱的来着
反正有的时候,反正有的那种线下的那种
像我是以线上形式参加
他说会有钱的
之前的都会
之前比如说有一次下雨的那个活动
是什么?有点忘记了
是上海吗?还是杭州
还是哪啊?我忘记了
嗯嗯嗯
我看我就是问
一下
因为一般来说
是会有的呀
又不除了BW是没有的
武汉的那个
然后我就会觉得应该是有钱的吧
我就问了一下
然后他一直没有回我
可能他也忘记了,然后我就去
去推进了一下
去
啊
我睡觉了
走了
晚安晚安
嗯
啊我是周一,下午
下午
啊我是周一休息的
那我周六
嗯
那怎么办呢
那就周周周
就这样吧,就周日休
啊
要不就明天就换成下午来播
嗯嗯
嗯
那就没办法了
别再看录播了
要不我就周日也
来播一会
一小会不会播太久
就周六周日都下午吧
那这样我不是没有休息吗
不禁想问了
总之就这样子吧,那就
哼
勤劳之
啊
嗯
就这样吧
啊
唱一个晚安歌吧
唱什么呢
我想想
我看一下这些伴奏
你们点的一点也不适合晚安呢
太不晚安了吧
嗯
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
走一走
啊
有什么斯巴逊或者一个依斯特
好久没唱的歌了吗
哼
哼哼哼哼哼
有什么很久没有唱的一波依斯特
哼哼哼哼哼哼哼
哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼
哼
这首歌是不是好久没唱了
感觉都唱的
想不出哪首是很久没唱了感觉都唱了
哼哼
planet 我感觉这个应该也唱的
不不不不不不喂不逼
我看一下这是什么歌
这首歌是不是好久没唱了
这首歌我又有唱了
この世界里 找到的东西
听不听
planet 这首我看一眼
我没有看歌单更新
我知道歌单没更新了
我只是在用我的记忆来回忆
这两个 这跟刚才那个
哪个
你选哪个 还有哪个
你们怎么不说话呀
这首我不会
第二个
这首我听不懂
第二个 planet
来吧来吧来吧
等我一下等我一下
我的我的耳
想起来太复杂了
我的耳机耳罩掉了
因为它有点没有粘性了
它有的时候一掉但是还能再带上去
然后我刚才本来想试图只用左耳来唱
但是我发现一个耳机还是
听不准
我先给它套上去
我怎么跟你形容
就是它这个地方本来是有胶水
然后这样把它套上去
这应该是什么胶水
胶水 胶水干掉了
所以说
就只能手动套上去
决赛区还在决赛呢
好带上去了
看吧还能用其实
喝口水
go on
回到故鄉
在地平線上活著
Hello Hello
在這裡
この物語的開始的場所
無論何時何時都喜歡
在你記憶裡
我一直都活著
在惑星落下的時候
在你和我相愛的時候
我一定會再見到你
在那約定的場所
Hello Hello
在這裡
跟著天使
去到開始的場所
約定的一切都在重複
在你和我相遇的時候
我會繼續旅行
我會從天空飛過
在這個物語的開始的場所
每次都會再見到你
在那惑星
在你和我相遇的時候
我會繼續旅行
在那惑星
在你和我相遇的時候
我會繼續旅行
謝謝Wazakia的流星雨
祝你晚安的說
謝謝Wazakia的星河入夢
祝你睡個很好的覺
晚安哦
謝謝Wazakia的星河入夢
祝你睡個很好的覺
謝謝仙步的星河入夢
祝你星河入夢
謝謝Wazakia的星河入夢
謝謝夏富富的好聽主播
你都有这个时间好多
播播一会应该真的不会播太久的
反正就聊到没得聊了
就走周日的话
先忙梢
幸福好入梦
祝你幸福好入梦
留哦
谢谢宇宙月的幸福入梦
祝你幸福入梦
说谢谢四一小时的
祝一或周二见吧
周日全勤上班吗
辛苦了呀
周一见了
你准备了十小时话题看
假假假
三棍子打不出一个平时
打不出一个屁
还十个十小时话题
你最好是有啊
啊
别退吧
想吃玩
或者要工作就去呀
你做的书
我老实写书
老实写
允 impul but啦
我老实写书
那我俩有
哦
卜 允
有一瓶
新谷明的梦
幸福入梦
祝你幸福入梦
你
谢谢古明的梦
你…
謝謝謝謝
這穗吉要回來嗎
你這個要十分鐘嗎
你是選了十分鐘還是…
五分鐘呢
謝謝米富吉
謝謝你喔
啊 我都不知道怎么说了
不知道怎么应对了
总之谢谢你哦
为了碎机到这个
防卫站太努力了
其实碎机已经有一点
那个什么
有一点
把这个事情心态放平了
哼哼
这新的摆件也有
之前米苏基凑的成分
哼哼
没有无所谓
就是觉得有所谓也
有所谓也
有点那个
有点力不从心
所以才没所谓的
啊 是的 是的
是心态不好的
之前
之前就
就怎么说
有这个迹象的时候
就一直在那个
调整调整
调整调整心态
是的 我明白
大家说的我都
还是会有
大家觉得会有的
还是会有这样的心情呢
会焦虑
好像没有之前那么焦虑了
之前
之前会更焦虑一点
现在
调整到
要让大家担心好那个
让大家担心也觉得有点过意不去啊
没有数据没资源了到时候
天哪谢谢你
这个这个
还是很想
最近能继续参加什么什么活动的是吗
感谢大家这么想
是呢
感觉猜到大家可能会担心什么
活动什么mixup之类的了
现在竞争确实越来越激烈了
走了是指
可以了没那么可以
其实没那么可以
希望能跟瞬杰多相处啊
谢谢你哦瞬杰想多跟大家相处
感觉
还是
没走没走还没有走啊
说得我口唇干舌舌到啊
周末不行啊还好吧
我解释一下这个
这个
这个周末啊
这个周末本来就是有一天是休息一天是五波呀
为什么我已经收到这个棉花糖说
哈哈又开始周末双五波了
我这是用自己的休息时间来五波的呀
谁发的啊
不要给我上压力好吗
说到这种棉花糖很嫩的什么
现在
哼
怎么说呢棉花糖
棉花糖给压力的棉花糖好多呀
你现在点开棉花糖也是有点提心吊胆的
弄弄心情啊
哟
吧
嗯
可能因为睡几之前有段时间没怎么回棉花糖
所以这个很多这个纯凉饼干所以没有怎么发棉花糖
现在棉花糖顺的都是
也不是都是也有好的也有正常分享的
但是也有也有也有把吧
哼也有给压力的
但是不看又觉得
还没有到不看棉花糖的那种时候
还还还在可承受范围之内
直接不看好像又有一点
怎么说呢
正常发棉花糖的观众会伤心
所以说
棉花糖好像是不能拉黑的
我觉得
因为我其实拉黑过
因为棉花糖如果他没有登录
他就可以
他就不看他就无所谓呀
他没有登录的话
棉花糖不是可以不登录的发送吗
他下次也不登录就可以继续了呀
对的
没事
那我觉得我现在这么说了之后
希望能够表明我的态度吧
应该棉花糖
他本来叫匿名棉花糖
他本来就是可以匿名不登录发送的
感觉我的上下嘴唇要黏上了
太干了吧
嘴都喝光了
我看微博私信
好
好好的
怎么说呢
会无视掉不好的消息的
会多看大家发的存量信息的
哪个平台哪个途径
歌曲怎么结束了
十分钟了吗
已经开讲了
谢谢石手新沙的冰箱的简章
谢谢你
61天的陪伴
谢谢
为什么要当石手新沙的冰箱
黄桃罐头冰的简章
谢谢你
721天的陪伴
你好你好
这小家库柏的简章
不是睡了吗
谢谢你啊
没有看到天树了
感谢感谢啊
谢谢
有差一总爱两次零的简章
哇哦
恭喜你哦
谢谢你第一天的陪伴的树
好
谢谢小家库柏第一天的陪伴
睡的到底是谁
那我那个
我那个了
谢谢02的星河入梦
也祝你星河入梦的树哦
谢谢哇萨卡的一飞梦里
如果能看到流星雨就好了
我爱你
好的
希望如此的树哦
上神单身王的简章
感谢你第一天的陪伴哦
这个ID跟今天看的电影
好契合哦
那个好像一条狗
真的是单身狗的由来吗
真的是吗
我都不知道是从什么时候
开始流行这个的
kakuna no iru
momoto
我 evet
lmop啊
Moto
allah
谢谢
cd小说的
我好神的
好they
最近
好嘟嘟好嘟
明天工作也辛苦了呦
又出来的时候所以就会
跟你打招呼的
现在放送我东西
所以呦
昨天晚上做梦叫了主播
1844674407
51615次
是不是都打结了吧
身体的水含量从80%
都下降到8%了
谢谢你吧
谢谢
啊看到那里的捏捏小脸
还是别捏了
没洗脸还
辛苦你捏忘了捏捏脸
我感觉最重要的是
感觉饼干碎线也没有洗手
现在摸手机摸了老半天了
哼哼
谢谢把一支梦玩的花的告白
谢谢你哦
好漂亮的礼物
谢谢你的收获哦
感谢你的花多
感谢你的珍惜呢
谢谢你支持小四
你的收获哦
哼哼
哼
那你怎么会开心一点呢
也没有很伤心啦
哼哼
也没有寻死觅活
谢谢黄头关头评论一次哟
最近亏太多
不能自费守护小岁了
晚安晚安
好的
真的假的
转的时候有
有守护小岁
开始思考
转的时候在
哪里啊
哼哼
晚安的时候
也谢谢你哦
谢谢
岁岁岁开发商的你真好看
谢谢一路斯的新合作梦也祝你新合作梦哟
哼哼
一定个蛋蛋一定
哼哼哼哼哼哼哼哼
那我走了
拜拜大家
别碎
也别
别想
别担心碎机的事情了啊
可以想念碎机
但是不要担忧碎机了
就去玩吧
就去
开心你所开心的事情吧
啊
好的
再见再见
担心碎机
碎机会过意不去的
那还是看点碎机的猪鼻
切片开心一下吧
还是别替碎机担心了
啊
希望能给你带来的事开心呐
怎么会让你伤心呢
谢谢一路斯的喜欢我
谢谢你喜欢我的说呀
哎呀
这个弹幕我应该回复吗
尝试
那你觉得
那你悄悄的告诉碎机
你觉得碎机该怎么改变
说实话这个事情
我也想了很多很多很多
但是还是不要在弹幕里说就好了
拜拜拜拜
大家
等一C脱不过神了
真的吗
谢谢碎机小时的一C呦
拜拜拜拜
我走了啊
真走了
我今天要去洗澡的
让碎机学习
碎机的洗澡频率吧
昨天洗了头
我昨天洗头了吗
我昨天洗头洗澡了
我今天还要洗澡
一般想象
拜拜呀
最近怎么天天洗澡
怎么样
是不是自卑了
内心很难过
我今天没有洗澡
我也没有洗澡的预算
怎么办
预计怎么办
再见再见
晚安大家
明天见